
第1章 被猫卖了三千块
　　古色古香的小楼，安然坐落于城市的角落。
　　小楼一层此时只坐着两个人，一位少年，与一位少女。
　　少年名叫符不离，他刚刚从少女口中得知了一个惊天动地的消息——
　　就在刚刚，他被他家收养的猫卖了，卖给了眼前这位少女，售价是三千元。
　　少女名叫淑月，是这家小楼的女主人。她生的十分好看，明眸善睐，顾盼生辉，放在过去绝对是一笑能倾城的主儿。
　　可是这并没有让符不离高兴起来。
　　“我只值三千？”符不离问。
　　“你难道不该先问你为什么会被猫卖了么？”淑月笑道。
　　“但是三千也太少了吧？”符不离又问，脸上满是错愕。
　　淑月沉思了一下：“你现在讲价太迟了，钱呢已经给你家猫了。”
　　“哦……”符不离沉默了片刻，“我之前月薪起码有四千，怎么也不至于这么低吧？”
　　“提醒一下，我这三千可不是月薪，是总售价哦。”
　　“这太低了。”
　　“可你不是被辞退了吗？”
　　符不离略微一愣。
　　是的，他被辞退了。
　　兔死狗烹，鸟尽弓藏，无良老板因为没了业务就把他踢了。他还没能找到下一份工作，即便省吃俭用，还是连喂猫的猫粮都快买不起了。
　　那只宠物猫是他捡来的，楼下遛弯见到的，见它腿瘸了一条，心生可怜，就带回来了家，结果腿瘸是假的，能吃是真的，这无疑让他本就不宽裕的处境更雪上加霜。
　　淑月见他陷入了思考，于是提醒道：“你就不多问两句？比如，你为什么会出现在这？”
　　按说，一个人突然出现在陌生的地方，反应不该如此轻微。
　　“有什么好问的，我不是在做梦吗？”符不离苦笑了一下。
　　他明白，知道自己离职的人一只手都数的过来，其中绝不可能有这位少女。被猫卖了这种事，更是离谱到家了。当然，最离谱的是，怎么可能有这么好看的女孩子能对自己这么温柔的说话。
　　淑月用双手抓住了符不离的手。
　　少女的手温热而柔软，一边握着他的手，一边将手指挑逗一般探入他的掌心，在他的掌心轻轻画着圈，犹如小蛇一般，柔弱却又可人。
　　“你还觉得在做梦吗？”淑月笑道。
　　符不离无奈地看着面前的女子。
　　他不算英俊，更不富有，平素独来独往惯了，工作的环境也全是男人，怎会有女孩子主动靠近自己。
　　淑月用手指戳了下他的脸：“你怎么呆头呆脑的，要是你再不问问题，我就要开始使用你了哦。”
　　她温热的吐息带着细柔的声音吹在他的耳边，伴随着淡淡的花香，真实地无以复加。
　　那香味不是什么胭脂的气味，而是很纯粹的花香，他说不出来是什么花的味道，但很好闻。
　　符不离迟疑了一下，摸了摸被戳的脸，忽然意识到了一个严重的问题。
　　梦是人类对过去记忆的整合，只有经历过或者见过的事，才能被梦体现出来。既然自己从未被女孩子如此靠近过，梦里怎可能能模拟出如此真实的体验？
　　人类的想象力是有极限的，梦是绝无可能凭空捏造出不知道的感觉的。
　　而就在刚刚，他体验到了！
　　触觉、嗅觉、听觉、视觉完美的联系在了一起，这是梦绝对做不到的！！！！
　　这……这是何等惊人的事情！！！！！！！
　　他的心跳变快了些许，瞳孔也不由放大：“真不是梦？”
　　“当然。早说了。”淑月说道，又掐了一下他的脸。
　　符不离揉了揉脸，呆呆地看着眼前的女子。
　　如果不是梦…………那…………
　　那这女孩子是真的？？
　　那自己被卖也是真的？？？？
　　“你……你…………”符不离一时间不知道如何开口。
　　“我~什~么~？”女子一字一字慢悠悠反问，狐媚的眼睛眯成了一条缝。
　　符不离迟疑了一下：“你是真的？”
　　“当然。”淑月又笑了一声，“我不会虐待奴隶的，从今天起，你的一切都是我的了。”
　　这段话到底要从哪里开始理解？
　　说起来，家里那只傻猫除了吃就是睡，笨到猫砂都不太会用，每次只会跑来喊自己冲马桶，就这智商能把自己卖了？
　　符不离一时间有些不知道从何问起。可被女孩子这么近距离盯着，他就有些大脑宕机。
　　孤男寡女共处一室，少女还总是眨眼睛，仿佛在送秋波，他实在不知道大脑要怎么运转才能避免短路。
　　淑月站起了身：“不逗你了，开始干活吧。喏，把这个穿上，今天开始，你就是我的看板娘了。”
　　淑月丢过来的是一件裙子，粉色的连衣裙，款式有些特别，像是将日式巫女服与中式旗袍要素融合在一起，又加了些蕾丝元素，贴身、柔软、华丽、而且看起来就轻飘飘的，就像一朵漂浮着的云。
　　——
　　“等一下，看板娘？？”裙子落在了符不离的腿上。
　　“是啊，快穿上吧。”
　　“你是不是搞错了，我是男的。”符不离用指尖轻轻捻起了一下裙子，光是碰一下他就已经在害羞了。
　　是女孩子的衣服！
　　不是，就算真如她所言，自己是被卖给她当了奴隶，当当打手或者打打杂都正常。可让自己穿女孩子的衣服干什么？
　　而且还是这种粉色的，一看就充满少女气息的服装，退一万步说，是女仆装他都勉强能理解，可能是工作装暂时没有准备男人的款式，可这算是什么？
　　对一个成年男人来说，这也太不合适了吧？
　　再说，衣服也太小了。他的身高有足足一米八，而这裙子怎么看都只有半米长，恐怕只有十岁出头的小女生才能穿得下吧？
　　“看板娘的意思，就是帮我看门，顺便接待客人。以前的小看板娘已经死掉了，所以需要你来接替它的位置。”淑月说道。
　　“等一下，死掉了？“看板娘是什么很危险的职业吗？
　　“别管那么多了，穿上你就知道了。”淑月见状，便从他的手中夺走裙子，并狠狠地套在了他的头上，一气呵成。
　　“唔……”
　　那裙子作为头套都太小了，符不离被束缚的出不了气，猛地一吸气，隔着衣服进入鼻腔的空气混入了衣服上好闻的香气，温润且轻盈，就像三月的花，带着初春的阳光。
　　那香味让他有些迷乱，他向来粗糙惯了，如此细腻的香味于他而言太陌生了。
　　他突然发现，自己的脑袋居然从这小得可怜的裙子里套了过去，卡在了肩膀上。
　　他呆了呆，却听到淑月命令道：“抬手！”
　　他的整个肩膀都被捆住了，哪还有力量抬手？
　　“别了吧，弄坏衣服不好。”
　　光是用手触碰到衣服，他就知道以这样的材质绝不可能廉价，上面繁杂的花纹看起来像是手工绣上的，这要是自己一个用力，那把自己卖了可能都赔不起。虽然已经被卖了。
　　他的动作小心翼翼，淑月可不那么小心，她猛的一用力，硬是将裙子套了下去。
　　他的身体被狠狠地勒了一下，就像被刀突然刮了一般，瞬间的疼痛之后，衣服居然真的套在了他的身上。
　　“呼！这不是刚刚好。”淑月满意地说道。
　　什么刚刚好？
　　他低头看了看自己，一时间惊讶无比。方才那小了许多的衣服，并没有因为过于用力而被撕裂，现在正服服帖帖地穿在他的身上，合身的很。衣服居然变大了？相比起变大，倒是另一点让他更为在意…………
　　不是，这也太羞人了吧？！穿上反而更有问题了啊喂！哪有男人穿这种小裙子的？！

第2章 故事当然要从女装开始
　　原本小巧的裙子，服服帖帖地套在他的身上，并没有因为太紧而绷的厉害，衣服妥帖得不可思议，甚至长度都刚刚好，能盖到他的大半个大腿。上半身的肌肉线条都被裙子衬托出来了，若是穿在女孩子的身上恐怕能看到好看的线条。可他显然和“好看的女孩子”这几个字相去甚远。
　　是自己变矮了？
　　他看了一眼淑月。
　　不……是裙子变长了，变得与他的身高能够准确对应。
　　更可不思议的是，自己身上原本的衣服居然在套上了裙子之后全都不见了，上衣、裤子、甚至鞋袜都不见了。他用手摸了下自己久经锻炼的粗壮的小腿，手和腿都感知到了彼此的存在，也就是说这不是障眼法，自己原来的裤子真的不见了。
　　这不合理。
　　裙子是无袖的款式，他束在腰间的胳膊没太费力就从袖洞里探了出来。
　　裙子贴身的质感很好，有如丝绸一般，可这种质感反而让他无所适从，他有些想要挡住自己的身体不让淑月看到，因为这真的太丢人了，可现在才想遮挡身体已经太迟太迟了。
　　“这袜子你是自己穿，还是我帮你穿？”淑月并没有因为他滑稽的模样而笑话他，只是很平静地命令道。
　　还有袜子？
　　说着，一件轻飘飘的衣物被淑月丢在了他的身上。
　　符不离捻起衣物，有些诧异，这明明是裤子，为什么说是袜子？仔细看去，这才发现这裤子和袜子是连在一起的——原谅他的无知，他是真的第一次摸到裤袜的实体。
　　他一时有些气血上涌。
　　…………自己是不是该提醒一下这位美丽的小姐，首先自己还没搞清楚状况就这么直接让自己穿奇怪的衣服是不是有点不合适，其次，就算真的要换衣服是不是该换一点男人该穿的衣服？
　　裤袜这东西根本不在男装分类里，更何况这还是白色的，让自己玷污这种衣物，无论对自己还是对衣物而言都不太合适吧？自己穿了以后还有女孩子敢穿吗？
　　“别发呆了，让你穿就赶紧穿！”
　　“可是……”
　　“没有什么可是，这没有商量的余地。”淑月两手一抱胸，“还是说，你在等我帮你穿？”
　　她说着，目光便不善地瞄向了他的裙底。
　　符不离连忙夹紧了腿并用手按住了裙子，他忽然意识到，自己此刻裙子里面可什么衣服都没有，要是让这位少女看到了些什么，自己可就算是猥亵人家了，不可不可。
　　但……但……但是不是有哪里不对？？？？为什么这么一位看起来就很娇弱的少女，可以如此淡定地命令自己？？她真的觉得自己不可能真的冲上去猥亵她或者怎么样？？
　　虽然那种事他确实做不出来。
　　淑月转过了身：“给你三分钟的时间，我不看。三分钟没穿好，后果嘛。”
　　她说着，摆出剪刀手并咔嚓了两下。
　　符不离沉默了。
　　感觉上，就算她真的那么做，自己也能轻易制服她。可……在自己刚刚失去工作正迷茫的时候，突然出现了这么好看的少女愿意和自己说话，他一时间有些拒绝不了。而且，方才那股香气萦绕在他的鼻尖，让他始终有些昏昏沉沉，有了这股香气，他感觉，淑月在他的眼里，美得值得他去死，先听这样的少女的话看看，也没什么不妥。丢人是丢人了些……不过…………
　　他将脚探入袜洞，只觉得脚仿佛是踩入了异次元，没有丝毫的阻力，也没有半点拘束，站起身一提，裤袜便好像自己吸附在了肌肤之上，没费一点功夫。
　　果然，这裤袜也不是什么普通的衣服。
　　看到自己的腿被白色的裤袜完全覆盖，柔顺的裤袜仿若是第二层肌肤，柔顺、光滑、奶白奶白的，甚至略微透了点肉色，他忽得有种不真实感。
　　这真是自己的腿？
　　裤袜的侧面还有些粉色花瓣作为装饰，兴许是樱花吧？
　　“那是桃花。”淑月道。
　　他心头一咯噔，连忙抬头，只见淑月正以一种略显嫌弃的眼神看着正注视着腿上花瓣的他。
　　说好的三分钟呢？！
　　“穿上就好，站着别动。”淑月说着，从一边取出来了两个不大的袖套。
　　他没有挣扎，任由淑月在他的胳膊上套上袖套。
　　如其他衣物一般，套上的过程很麻烦，但套上之后，袖套便以肉眼可见的速度迅速变长，上端刚刚好覆盖到他的手，而下摆甚至变长到足以垂在地上。
　　会自己变大的衣服，显然不太正常。按说，这时候自己应该抓住少女问问衣服的来由才是……可自己已经离职了，不是之前的自己了。
　　他心底不由暗暗想笑，倘若在一个月前自己遇到她，绝不会像现在这般平静，倒不如说，自己会很干脆的把她按倒……不过现在的话，倒是更好奇对方到底要把自己怎么样。如果她想要杀死自己，她早就可以动手了，根本不用让自己醒来。可现在，她却说自己被猫卖了，被她买了……真是牵强无比的借口。
　　自己是不是表现的过于镇静了？也许正常人这时候应该更聒噪一些吧？要不，自己演得像个正常人一些？她这个时间找上自己，是知道自己的事，还是巧合？她到底是谁？
　　“站起来。”淑月命令道。
　　他照做。
　　淑月上下打量了他一遍，颇为满意：“还行，看得过去。”
　　看得过去吗？？
　　自己一个男人穿成这样，不应该触目惊心才对吗？
　　“喏，把这个也戴上。”
　　淑月说着，从一边取来了一个猫耳发卡。发卡上的猫耳毛茸茸的，而且十分巨大，竟有几分像真的兽耳。
　　“这个……不好吧？”
　　“不好？你以为你还有选择么？”淑月微笑。
　　淑月笑起来很可爱，符不离看的有些痴了。
　　罢了罢了，也许她只是想看自己出糗而已。
　　倘若出个糗就能博得美人一笑，似乎也不赖。
　　他拿着发卡，略有些犹豫，用手微微摩挲了一下耳朵上的毛，只觉得那毛柔顺且有股暖意，摸着很舒服，有些肉感，像个真的猫耳一样。
　　戴上吧？
　　“啪！！！！！！！”
　　一声巨响惊得他连忙回头一看，只见身后原本紧闭的门被莫名的强风吹开，那强风冷的吓人，竟在地上留下了一层霜径，霜径的尽头恰好是他的足前一公分。
　　他心头一咯噔，隐隐有种感觉，只差一公分，自己就要被冻成冰雕了。
　　此时是初秋，天气尚热，绝不该有如此寒冷的风。而随着寒风一起出现在门前的，是一身蓝色长裙的女子。
　　符不离觉得，这位女子一定很好看，可他只看到蓝白色的裙子在他的眼前飘摇成了蓝色的烟雾，白色的发丝带着水蓝色的绸带舞动成了风，下一个瞬间，女子已经飘身到了他的身边，挡在了他与淑月之间，只留给了符不离一个背影。
　　全程没看到脸。
　　他歪身看了眼，心下又是一咯噔。
　　那女子手中居然拿着一柄剑，而剑的那一头，是淑月的喉咙。
　　鲨人啦？
　　现在还有人还在用剑的？

第3章 再看人要死掉了
　　女子手中的剑指着淑月的咽喉，再进一分便可入肉。
　　符不离觉得，那剑好看的厉害，细薄柔韧，遍体银光，剑身上镶着蓝色的凤凰，精致得宛若下一刻就能飞起来。这样复杂的装饰会增加刺进去以及拔出来的难度，就实用性而言，这种东西用来刺人不如摆在墙上用来装饰。但握在这样的女子手里，却又无端的让人觉得，美好和肃杀是可以共存的。
　　剑光清冷地射在淑月的脸上，映得淑月的脸也显得略有苍白，显然也被吓了一跳。
　　淑月却又笑了起来：“哎呀，这大名鼎鼎的天才少女岚么？怎么突然有兴趣来我这里做客呢？”
　　“将人放了，要么，把头留下。”女子声音冰冷得有些沙哑。
　　她的脸被浅蓝色的面纱挡住，只有眼睛在外面，从身材能看出女子年纪应该不大，恐怕也就十几二十。可寻常女子怎会有那般的锐利眼神，其中的杀意与决绝，是只属于猎人的。
　　符不离有些呆了，一天之间能近距离接触到两位好看的女子，这简直能羡慕死之前的一帮兄弟了。
　　只可惜自己现在的打扮大约有点败风景，否则能和这二位站一起，倒也是一桩美事。
　　淑月两手抱胸：“你可要想清楚你在做什么，小丫头。”
　　方才还称呼对方为天才少女，这就变成小丫头了？
　　符不离暗暗诧异，这位看起来很柔弱的店主小姐姐，居然能做到如此临危不惧，普通的女孩子这时候已经吓得……花枝乱颤了吧？这个词是这么用的吧？
　　名叫岚的只是冷笑道：“世间的魔女有七位，少你一个也不要紧。你既然知道我的名字，就该知道我早就退休了，那些人定的规矩，对我早不适用了。”
　　“确实不缺我一个，但七魔女的名头又不是我起的，是你们定的。要我说，你们不如把我除名了比较好，我也一点都不喜欢和别人平起平坐，掉价的厉害。”
　　淑月一边说着，一边被岚以剑逼得一步步后退，逐渐退到了墙边。即便一直在后退，她脸上的笑容也没有因为压迫而露出半分胆怯。
　　“我说……你们要是有什么矛盾，要不先坐下来谈谈？”符不离说道。
　　两位女子忽然之间都扭头看向了她，尤其是那蓝色的少女，目光迅速在他身上扫过，落在了他身上的裙子上，一时间眼神里多了几分恶心与诧异。被这样的眼神盯着，符不离不由害羞了起来：“咳咳，我是被逼着穿的。不用管我，你们要不坐下来聊聊？”
　　“坐个屁！！！”岚用沙哑的声音骂道，随后倒提着剑，竟不再管淑月，而是直直地朝着符不离走来。
　　见她突然对向了自己，符不离有些不解，但那剑锋实在有些吓人，他还是下意识地后退了一步。
　　不会是因为自己穿着女装瞎了她的眼就要杀自己吧？……可刚才自己穿的时候也没想过会见其他人啊？多少有点冤枉。
　　淑月却在一边忽得笑道：“难道他是你的小情人？那还真不好意思，他呢，恐怕已经逃不出我的手掌心了，要不你还是换个情人吧？”
　　“情个屁！！再多嘴要了你的命！”岚虽然背对着淑月，却依旧可以一个剑锋在淑月身边留下了一道剑痕，入木三分。
　　符不离心底略微咯噔了一下，这两位看起来似乎是因为自己才打起来的？可自己何德何能，能让两位美女为自己大打出手？这不太可能吧？自己根本不认识什么女孩子：“没必要这么打打杀杀的吧，你们两位我都不认识，要不，现在先认识一下？”
　　“滚！”岚狠狠地瞪他一眼，用手猛地抓住了他背后刚绑好的腰带。
　　那巨大的腰带被这么一拉，符不离只觉得整个身体被绷的紧紧的，他下意识地挺直了胸膛，而这么一挺，整个身体都被完全拘束住，动弹不得，就连呼吸都只能保持不至于憋死的细微地步，当然也就没法说话了。他想要挣扎，却发现甚至连胳膊都无法动弹，就好像自己此刻完全被绑起来了一样，明明衣服和袖套是分开的，但袖套却同样传来了束缚的力量，或者说，他的身体在自发的绷紧，原本拿在手上玩的猫耳发卡，也在此时掉落在地上。
　　被抓住腰带后，岚像提着一只大猪一般，将体型远比她大的符不离提在了手中，竟好似没费什么力气。
　　“你怎么这么轻？”岚略有疑惑。
　　“……啊？”这腰带不太对劲。
　　岚没有回话，大步流星地朝着门外走去。
　　“哎，走好。”淑月懒散的声音在后面越来越远。
　　符不离身体动弹不得，只知道自己被提在少女手中，正快速远离方才所在的地方。他没办法抬头，只能听到耳畔风声在响。
　　自己会被带到哪里？
　　他不知道，风声掩盖了其他声音。
　　事情发生的太快，他没时间整理思绪。此刻脑海里能思考的，只有这两位女子的身份。
　　魔女这个词他不是没有听过，只是有些没办法和淑月画上等号。传说中的魔女都是长得奇形怪状性格十分恶劣的生物，可淑月怎么看都只是个普通女孩子。而且魔女的传说，是真的存在的？如果淑月真的是魔女，那岚想必是好人了？……但是魔女抓自己还逼着自己穿这裙子干什么？真是魔女不应该直接剥了自己的皮，吃自己的肉吗？如果自己真的是睡着的时候被抓过来，那她在自己睡着的时候就已经可以做所有她想做的事情了，但是她却没有那么做。
　　不知道……猜不透。
　　岚也同样不可思议，如果淑月是魔女，她为什么不直接动手杀她？反而要选择把自己抓出来？自己也不认识她，也根本没有被救的理由，就算死在魔女的手里，也是自己活该。难道她们就是很单纯地觉得把自己玩弄在手心很有意思？哈哈……其实不用这么做自己也会听她们的话，在这个时间点，能有人和自己说话，就已经足够了，是谁都无所谓。
　　可突然出现两个人，就有点太过混乱了。
　　眼前光彩流转，他不经意间注意到自己的双腿因为衣服被绷紧而被迫并拢，有些不舒服，想要将双腿分开，却发觉双腿只能很小幅度移动。
　　可这么小幅度移动一下，便发觉到双腿光滑的厉害，裤袜带来的丝滑感是过去从未体验过的。
　　他这时又忽然意识到，自己现在穿着女装就出门了……而且是被一个女孩子提在手中出来的……
　　不会被别人看见吧…………
　　要是被别人看见………
　　啧。
　　他不由蜷缩起了身体，可双腿上裤袜陌生的光滑触感，仿佛在有意提醒他不能不在意身上的衣服这件事。
　　不如死了算了。
　　他只觉得两颊滚烫，烫地如果不多呼吸几口就要热死了。但因为胸膛都被压住了，呼吸已经是种奢侈。
　　如此过了片刻，他直觉脸接触到了什么坚硬之物，睁开眼，原来自己已经被丢在了地上。
　　“你怎么敢一个人去那种地方？”岚的声音从一边响起。
　　那声音生气且无奈，还带着些责备。
　　终于能够活动身体，他翻过身，大口呼吸了几口后，抬头看了女子一眼，只觉得女子的眼神没有了刚才的冰冷，有的是某种意味不明的温柔与无奈。
　　……这种眼神，总感觉有些熟悉。
　　不过应该不可能吧，自己绝对不可能认识这样一位好看的少女，因为如果认识，自己绝对不会忘记她是谁。
　　他略微沉默后答道：“不是我要去，我醒来就在那。”
　　“你知道她是谁吗？你居然敢听她的话？陌生人给的衣服你说穿就穿？你爸妈怎么教育你的？不知道不穿嗟来之衣吗？”
　　岚劈头盖脸一阵数落，仿佛憋了半天的话终于有机会吐出来一般。
　　符不离想了下，觉得父母确实没说过不能穿外人的衣裳：“这个……”
　　岚见他不语，更是没什么好气：“你到底怎么想的？”
　　符不离无奈：“她逼我穿的……”
　　“她逼你穿你就穿？？她让你吃屎你吃吗？？”
　　符不离更无奈了：“我以为只是闹着玩……”
　　不过是换个衣服而已……虽然羞耻了一点，但也不是不能接受。况且那可是女孩子的请求，自己满足一下对方的请求也不奇怪吧……咳咳，虽然确实挺丢人的。
　　而且最极端的情况根本不是吃屎，或者说很多时候如果吃屎能解决问题就再好不过了。
　　“闹着玩？！”
　　“是啊……”
　　“你多大的人了，怎么会觉得一个陌生魔女的要求会是闹着玩？！你说你睡着了被抓过去，你就一点都没想过这是绑架吗？”
　　“……没有。”
　　被女孩子绑架好像也没什么不好……………………
　　岚显得怒不可遏，手已经捏紧了，捏成了拳头，腰间的剑寒光闪动，似是伺机待发。
　　生气了？……啊，真是不讲道理。
　　无形的寒气扑向他的周身，让他有些出不了气。他下意识地闭上了眼睛。
　　意料之中的刀锋并未来到，他感觉到的，是轻柔的呼吸出现在了自己的耳边——
　　“真是的。”
　　无奈却又温柔的话语。

第4章 魔女信物
　　他睁开眼，只见岚居然蹲在了他的身边，在试图解开他的腰带。可解了半天，看似随便系上的结却怎么也解不开。
　　岚有些不悦，见符不离在盯着自己，于是松开了手，恼道：“你自己脱。”
　　符不离略有些尴尬：“在这里脱衣服不好吧……”
　　“附近又没有人。”
　　这里是条小巷，附近确实没别人……
　　“但是有你啊…………”
　　“快脱！！”
　　果然讲不通。
　　为什么这位大小姐一点都没有害羞的意思，再怎么说自己也是个男人……
　　怎么弄的好像她才是霸王，而自己是那个被欺负的弓似得。这不科学。
　　符不离叹了口气，心里只道世风日下人心不古，随后用手扯了扯衣服。
　　裙子的领口很大，袖套也是随便套上的，按理说扯一扯就能扯下来，但他无论怎么用力，都没办法将衣服扒拉下来半分。
　　他仔细看了看，只见自己的皮肤与裙子相连的地方，居然看不到一丝缝隙，强行拉扯会连着皮肤一起拉扯起来，疼的厉害，却根本脱不下来。
　　……这衣服果然不对劲。
　　而且，就在自己把自己拉扯疼了的时候，他分明感觉到裙子覆盖的地方散发出某种很燥热的暖流，顺着自己的肌肤进入了自己的身体，让自己的五脏六腑都有种莫名的燥热感，而皮肤的疼痛感也在这种燥热之下迅速消散。
　　……这衣服甚至在对自己的身体动什么手脚？
　　“放手。”
　　岚当然也看出了不对劲，于是拔出剑，对着他的裙子便是一剑挥下。
　　他连忙松开手，只见自己的胸前的衣裳被剑锋自上而下划了一道狭长的口子。
　　岚的剑锋控制的极好，薄薄的切断了他的衣裳，却丝毫没有见血。但这自上而下的一剑，贯穿了整件裙子，却也没有让衣服脱落。
　　符不离用力扒扯了几下被剑割破的衣服的两侧，按说衣服已经被切断了，该能扒开才是，可是用力的结果只是发现衣服依旧粘在自己身上。
　　他加大了力道，不顾皮肤的疼痛强行想要把衣服撕开，却不想这么一用力，居然有血从剑锋处溢出。
　　岚见到那出了血，略有惊慌：“我控制的很好，不该切到皮肤才是……”
　　符不离摇了摇头：“不是你，是我自己扒的。”
　　岚看不出来，但他自己很清楚，扒那剑痕的感觉根本不像是在脱衣服，而像是自己在将自己身上尚未愈合伤口扒开，疼的厉害。他隐隐有种感觉，裙子好像是自己的身体的一部分。这种感觉很微妙，当手指在裙子表面划过的时候，裙子居然反馈给了他异样的触感，就好像裙子是他的第二层皮肤一般，但却又没有皮肤的触感那般强烈，轻飘飘的，却又清晰无比。
　　……裙子已经融入了皮肤，成为他皮肤的一部分了。这裙子果然不对劲啊……………………
　　“别扒了。”见符不离还在用力，岚赶忙让符不离住手。
　　“嗯。”符不离放开了手。
　　“所以说让你别乱穿衣服！！哎，这下麻烦了……”岚凑近看了看那伤口，又是心疼又是无奈，“这衣服果然是魔物，可能正在吞噬你的身体，时间久了肯定要出问题。”
　　“魔物……？”
　　“嗯，被魔女召唤来的魔物，里面有不干净的力量。那个该死的家伙，怎么会出现在这里……”
　　“我会怎么样？”
　　“不知道，严重的话，会死。”岚再次抓住了他的腰带，不由分说地将他提起，“我带你去看医生。”
　　熟悉的压迫感再次覆盖了全身，风压再一次出现，过不了片刻，他便再一次被放下。
　　“到了。”
　　这一次岚倒是学会了轻拿轻放。
　　他平稳地站在了地上，略作四顾。
　　这里似乎是个很偏僻的地方，周围看不到什么高楼，围墙外是梧桐树林，前方是一栋独立的小楼。小楼太过规则了，四四方方的，顶也是平的，像是从天上掉下来的方形俄罗斯方块，被人错误的摆在这里。
　　常见的会被修建成这样的建筑有两种，一种是监狱，一种是教学楼。规则的形状容不得人有丝毫的乱想，每一个窗户都是完全相同的，分明是有意在剥夺个体的个性。
　　“赶紧走。”岚拉着他的胳膊，不由分说地便往小楼里走去。
　　一楼大厅完全没有人，走进去后向左拐便是向上的楼梯。岚领着他走上二楼，第二个房间便是写着“医务室”的房间。
　　岚敲了敲门，门里传来了男人的声音：
　　“请进。”
　　岚拉着符不离便走进门，随后转身关上了门。
　　身穿白大褂的中年男子在转椅上转了半个圈，上下打量了一番符不离，随后推了推眼镜。
　　符不离也打量了他一番，身高一米八，国字脸，没有胡子，很干净，胸牌上写着“谢归”二字，兴许是他的名字。
　　看起来还是个挺正经的人。
　　符不离这么想着，男子却忽然大笑了起来：“哈哈哈！！！！你什么时候好这口了，从哪捡来的女装男孩子？这模样还挺有特色，哈哈哈！！！”
　　正经个屁。
　　“放尊重点！”岚不客气地踢了他一脚，随后便坐在了一边的椅子上，双手抱胸，“他的衣服脱不下来，你看看有没有办法脱掉。”
　　“哎哟喂，嘶。”男子捂住了自己被踢的腿，抱怨道，“你都退休了还这么粗鲁。”
　　“对你没必要客气。”
　　“小朋友不用害怕，过来，坐这边让我看看。”谢归拍了拍身边的板凳，对着符不离笑道。
　　小朋友这个称呼从这个看起来也没比他大多少的人嘴里吐出来，多少让符不离有些不乐意。但想到自己穿着这样的衣服，被叫成小朋友好像也算情有可原……毕竟这衣服怎么看都像是小女孩才会穿的…………
　　不对，自己干嘛要带入那种奇怪的角色？衣服是衣服，人是人，是两码事。穿了衣服的禽兽顶多也只是衣冠禽兽，不会变成人的。
　　“害羞吗？哈哈哈，叔叔又不是坏人。”见符不离站在门口皱着眉不动，谢归主动站起了身，走上前拍了拍符不离的背。
　　符不离自然不可能告诉他自己刚才在想什么，默不作声地由着他将自己推到一边的病床上。
　　他胸前的伤口很显眼，一道红色的剑痕还带着血。
　　谢归蹲在他的身前，仔细打量了一下伤口，并用手略微扒了扒。他这么看了片刻，随后用手摸了摸下巴，并站起了身，从一边柜子里取出一瓶紫色药水，用棉签沾了些，涂抹在了他的伤口处。
　　“你应该会说话吧？”他一边涂，一边问。
　　“嗯。”符不离道。
　　“会说话就好。”谢归道，“平时还是少惹女人，这一剑再深点，就不是这普通的药水能解决的了。”
　　这紫色药水并不是普通的紫药水，药水涂抹上之后，伤口处立马便有剧烈的瘙痒。符不离忍不住想用手去抓，被谢归立马抓住了手。
　　“别碰，正在恢复。”谢归道。
　　“你这话是什么意思？你他爷爷的明知道……那伤不是我弄的。还有我是让你看看怎么脱掉他那衣服。”岚不悦道。
　　“这剑伤起码有你一半的责任。我只管疗伤，别的一概不管，你知道的。”谢归一边说着，一边仔细观察着符不离的伤口。
　　符不离也低头看着自己的身前，只见身前的伤口肉眼可见的在愈合，连带着，裙子也在肉眼可见的愈合成了一体，不再有一丝缝隙。
　　……众所周知，有生命的东西才会自我治愈。
　　“你的意思是你的能力不够？”岚的声音压低了。
　　谢归站起了身，将一边的药水放回了柜子：“我就不爱听你说话，什么叫我能力不够，我反倒该问你，你从哪找回来的魔物？这种东西你也敢偷偷带回来，不先打个报告？如果它有传染性怎么办？”
　　岚一时哑口：“一个破衣服怎么会有传染性。”
　　“你自己清楚。”
　　“那现在怎么办？”
　　“两个办法。第一，召集驱魔师，最坏的结果是连人一起烧了。第二，解铃还须系铃人，衣服不是你自己穿的吧？知道衣服的主人是谁么？”
　　后半句显然在问符不离。
　　符不离想了想，还没有开口，另一边便响起了一声叹息：“是淑月。”
　　谢归明显的愣了一下，随后咳了一声：“你认真的？魔女淑月？”
　　岚又是一个沉默，才点了点头。
　　谢归深吸了口气：“你坏了规矩，魔女信物不能带进来，应该直接在外面烧了。”
　　“嗯。”岚道。

第5章 再见淑月
　　三人都陷入了短暂的沉默。
　　谁也没有说话，而这时走道上突然传来了几声脚步声。闻声，岚急忙站起身将门关上。
　　那脚步声来到门前，敲了敲门，不紧不慢，只有三声。
　　谢归看了眼岚，对着门外朗声道：“在忙，有什么事？”
　　“有客人来了？”声音苍老而平静。
　　“有位病人正在治疗。”
　　“病人怎样了？”
　　“身体无恙。”
　　“那就好。”
　　脚步声渐远。
　　岚与谢归面面相觑，如此对视了五秒，岚才道：“是他的话，应该能有办法吧？”
　　“不知道。”谢归道，“但我觉得，是他的话，烧定了。”
　　岚的眉头紧锁，显然陷入了某种挣扎。
　　谢归用拇指指了指一边墙上挂着的黑色方盒，征询道：“要不，你亲自动手？”
　　岚瞥了一眼那方盒，随后嫌弃地移开了目光。
　　符不离也看了一眼方盒，只见方盒被黄色的符纸贴着，符纸上用红字歪歪扭扭写着“驱魔”二字。他当然听懂了他们的意思，问道：“你们是打算烧死我？在此之前，先和我解释一下吧？魔女是怎么回事？魔女信物又是什么意思？”
　　谢归温和地说：“我可以回答你的问题。你是从哪里开始不明白？是不知道魔物魔女的存在，还是根本不知道魔法的存在？”
　　符不离苦笑道：“现在还有谁不知道魔物的存在么？”
　　谢归推了推眼镜：“我得确定你知道多少。你对魔物还有魔女了解多少？”
　　符不离沉默了一下，答道：“魔物我知道，指的是那些被恶魔力量附身的动物吧？”
　　谢归笑了下：“只要被魔力寄生的东西，我们都称之为魔物。一百年前著名的魔物战争，就是由魔女饲养的大规模怪物进攻人类引发的。”
　　符不离有些惊讶：“魔女饲养的？”
　　谢归点了点头：“普通人都知道魔兽的存在，那场著名的魔物战争无人不晓，绝大多数人知道的版本，都是人类与巨型魔兽战斗的故事。然而，那场战斗被叫做魔物战争而不是魔兽战争，自然是有原因的。因为有些魔物，显然不能被称之为兽，就比如你身上这件衣服。除了魔物以外，其实还有魔女存在。魔女比魔物更可怕，魔女是那些与异位面生物，也就是我们通常称之为恶魔的生物产生链接的人。她们通过特殊手段获得了恶魔的力量，妄图用恶魔的力量污染我们的世界，若是让恶魔的力量充斥这个世界，彼时位面通道就会打开，恶魔们就会从异位面侵袭我们的世界。我们这个组织便是以狩猎魔物为己任，我想你也猜到了，我们就是猎魔人。而你现在在的这里，则是狩猎魔女的特别指挥处，你可以管我们叫魔女猎人。”
　　符不离沉默了一下：“为什么叫魔女？不叫魔男？”
　　谢归哈哈一笑：“这么叫当然是因为所有的魔女都是女性。”
　　“那男人呢？”
　　岚在一边似有不耐烦：“谁知道男人去哪了，现在发现的所有与邪恶力量有牵连的人，全是女性。你遇到的那个淑月，就是其中之一。”
　　谢归笑道：“如果你什么时候发现了魔男，请一定要告诉我，我想岚一定很感兴趣。”
　　岚道：“别说废话，你不想见见？”
　　谢归又接着道：“魔女的行踪飘忽不定，她们为了荼毒世人，经常会制作出一些匪夷所思的东西，我们通常称之为魔女信物。如上个月伤人的石像鬼，你应该听说了，雕塑师被自己刻的雕像杀死了，那雕塑甚至披上了雕塑师的皮，取代了雕塑师活动了起码一周才被发现。而起因就是因为雕塑师将捡来的领带挂在了雕塑脖子上。而我们这里曾经发生过更可怕的事，就算是我们，也很难预料魔女信物有什么作用乃至后果。”
　　符不离又是一阵沉默：“我没有听说。”
　　谢归愣了下，随后又大笑起来：“我忘了，这种事一般不对外面说那么详细，怕吓到你们。”
　　符不离低头看了看自己的身上：“所以这就是你们口中的魔女信物？”
　　“大概率是。”
　　“你们应对魔女信物的方法，就是烧？”
　　谢归点了点头：“绝大多数魔物都可以靠烧来除掉。”
　　岚站起了身：“好了，闲话说完了，走吧。”
　　“去哪？”符不离被拉着站起了身。
　　“你真想在这里被烧死？”岚不由分说地将他拉出了房间。
　　“再会。”谢归在后面笑着挥了挥手，随后关上了房门。
　　符不离被拉扯着往外走，穿裙子走路他并不习惯，每一个大踏步都被裙子拘束，颇有些让他害羞。更何况他还是光着脚，根本不敢走太快。
　　他更担心的是会不会被旁人看到，然而直到走出建筑，也没有遇上一个人。
　　这栋建筑里，仿佛没有活人一样。
　　这里真的是猎魔人的总部？清冷过头了吧？
　　而一走出建筑，岚便拉住了符不离的腰带，将他再一次提起。
　　这已经是第三次了，符不离甚至有些习惯了被提着的感觉。
　　风驰电掣，当他再一次落地，便落在了一栋小楼前。
　　古色古香的木质小楼，虽然上一次来这里没机会看清小楼的样子，但他还是一眼就明白一定是回到了淑月的身边。
　　之前走的太匆忙，他一直没机会观察周围。毫无疑问，这里是玉山公园。
　　玉山公园是依山而建的公园，距离他家大约只有三公里，而这里便是登山口侧面商业街的一处颇为隐秘的角落。
　　一条鹅卵石的小路从小楼门前穿过竹林通往了主干道，从竹影的缝隙中，能看到主干道上还是有不少来往的人的。好在似乎没人打算来这条竹林小道上探索，所以他现在的样子倒不会被其他人看见。
　　他抓了抓脑袋，在脑海里仔细回忆了半天，玉山公园他来的不少，但从来不记得这片竹林居然还有一条小路可以岔进来。
　　岚没多废话，一脚踢开了门。
　　淑月正坐在小木桌前，懒散地靠在椅子上。
　　“回来了？”淑月眯起了眼睛。
　　“将他身上的衣服脱掉。”岚冷冷的道。
　　她的身上再一次散发出可怕的寒气，冷得站在一边的符不离不由地抱住了双臂。
　　“这么生气干什么，我又没说不好。”淑月站起了身，慢悠悠地朝着屋里走去。
　　那是一道用帘帐隔断的门，帘帐上还绘着桃树。
　　淑月掀开了帘帐，回头对着符不离勾了勾手指：“还愣着干什么，不是要脱衣服吗，进来呀。”
　　符不离一愣。
　　那模样不如说是在勾引。
　　这能去吗？
　　他看了眼岚，岚只是给了他一个眼神，默许了他跟着进去。
　　“不要想着耍花招，我就在这里等着。”

第6章 醒来之后，你就是我的了
　　符不离跟着淑月走入帘帐之中，一踏进去，便有花香扑鼻而来。
　　那香味沁人心脾，却又不显得呛，仿若此刻正置身于花丛之中。他四处看了看，只见墙上高处的木台上正摆着点燃的香炉，缕缕细烟从中飘出，让这里多了些氤氲的气息。
　　香味是很好闻，可闻多了会让人头脑发胀，眼睛也莫名的干涩。
　　帘帐过来是一条通道，侧面是几个小房间，房门都闭着，窗户也被贴了窗纸，看不见里面有什么。
　　跟着淑月一路往前，通道的尽头是楼梯，可以往上，也可以往下。
　　这栋看起来简单的小木楼，居然还有地下室？
　　淑月从一边拿起了早已备好的提灯，便朝着地下室走去。
　　提灯是由红色木柄与挂着的红色小灯笼构成，灯笼里是一枚小巧的黄色蜡烛，先前便已经点燃了，烧得已经没剩下多少。
　　符不离忍不住问：“你都开灯了，还拿提灯干什么？”
　　地下室一点都不黑，两侧的黄色灯带完全可以照亮整个楼梯。楼梯也是木质的，踩上去很结实，也并不凉，居然能感觉到地板的一丝温热。
　　淑月笑了一声：“我怕黑。”
　　往地下室走，这里没有了香炉，香气却好像变得更加浓郁了，而且与先前的味道似乎不太一样，变得更刺鼻了些。可当他想要去注意那刺鼻感时，却又发觉刺鼻感似乎只是错觉。
　　是自己多心了吧？
　　地下室的灯也是开着的，亮堂的很，所谓的黑根本就是无稽之谈。
　　走入地下室，淑月便顺手将提灯放在一边的架子上。提灯里的蜡烛还在燃烧，若是蜡烛就这么烧完了，如此放在木质架子上，就不怕烧起来吗？
　　这里什么都是木质的，却又随处可见香炉蜡烛，要是着火了可就麻烦了。
　　地下室很宽敞，墙壁四周都被摆放着极高的红木柜子，柜子上有整整齐齐的许多个抽屉，抽屉前还贴着不同的纸，上面写着他不认识的符号。
　　房间的正中间摆着一张床，铺着红色的被褥，挂着粉色的纱。床边摆着一个小炉子，里面没有火，看起来不像是取暖用的。
　　“来这里坐下。”淑月掀开了床帘，坐在了床上。
　　符不离看着那床，只觉得有些古怪。从来没见谁家的床不贴边放的，摆在房间正中间属实突兀的厉害。而且床没有床头，无依无靠，身处地下没有窗户，不见风月，还被周围的柜子环伺，属实诡异的很。床上面确实挂有帘帐，粉色的很有少女气息，可却偏偏让他想到了另一个经常被放在房间中间的东西……
　　棺材。
　　“脱个衣服不用这么麻烦吧？”
　　“我的衣服，岂是可以随意穿脱之物。你听话，过来坐下。”淑月再次拍了拍自己身边的床。
　　那被褥看着很干净柔软，符不离颇有些不忍心坐上去，总觉得会破坏了这份干净。可他才走到床边上，就被淑月站起身，强行按着坐在了床上。
　　淑月随即也脱下鞋，跪坐在床上，如此一来便能比符不离高半个头。
　　感觉到淑月在自己身后，符不离大气不敢出，只是屏着呼吸，双手撑在自己的膝盖上，生怕自己多做了什么动作被当做了非礼。
　　淑月的手很快便抚上了他身上的衣裙。
　　那轻盈且温柔的小手似乎并没有打算直接去宽衣解带，而是从他的肩颈处轻轻抚摸了几下后，顺着肩胛骨的流线，轻柔地抚向了他的腰。
　　按说隔着衣裙的抚摸本不该有太多触觉，可如今这衣裙宛若他的第二层肌肤，他竟能清晰地感觉到淑月的手游走的每一分、每一毫，她的手的力道、温度、滑动的轨迹，全都清晰地传达到了他的神经，每一个被抚摸过的地方，都传来了痒痒的触感，让他忍不住想用手去抓，却又生怕动手去抓碰到了淑月的手会尴尬，只能两手捏着自己的膝盖，呼吸急促地忍耐着那痒痒的感觉。
　　尤其是想到这是女孩子的手，他更是觉得有些燥热。
　　等待着的脱衣过程并没有来到，他不由道：“淑月小姐……脱个衣服不用这么摸来摸去吧？”
　　淑月轻笑了一声：“当然要，我的衣服可不是凡品，这可是我精心花了好几年的时间才制好的，万一弄坏了，你可赔不起。”
　　“如果那么珍贵，你何必非要往我身上穿呢。”
　　“衣服不用来穿，那还能用来干什么？看起来你挺喜欢我送你的衣服的？居然已经融合到了这种地步？”
　　“不喜欢！！”符不离不想说的太大声，怕惊了这份安静，又是觉得羞涩，语气更是有些忸怩，“我是个男的！淑月小姐！”
　　“你真的想脱下来吗？”淑月的语气有几分挑逗的意思，“我觉得你穿着还挺合身的呢。”
　　“当然，请帮我脱下来吧。”他有些拿捏不住语气，在这香软的床上，又在淑月的身边，他实在不知道该训斥还是恳求。
　　“好好好，这就给你脱。闭上眼睛。”淑月又是一声笑。
　　脱衣服还要闭上眼睛的？
　　不过事到如今，也只有听她的话了。
　　他于是闭上了眼睛。
　　这么一闭上眼睛，方才被气味熏的有些头晕的感觉，竟一股脑的涌了上来，整个脑袋都变得昏昏沉沉，世界仿佛突然开始慢速旋转起来，一时间让他分辨不出本该在自己身后的淑月，此时应该在哪个方位。
　　而他想要睁开眼睛看一看，却又觉得眼睛干涩的厉害，仿佛已经有好久好久没闭上过眼睛，好不容易闭上休息这一下，要好好多休息休息才行，根本不愿意听他的指令睁开。
　　……方才的烟，其实是有毒的吧？
　　从一开始他就疑惑过，这家店铺还没有摆上任何商品，而淑月又说要让自己当看板娘，到底是要卖什么？从装修风格来看，应当不是花天酒地的场所，桌椅太少了，柜子架子又太多了，哪有风月场所这般设计的。
　　不过，随着淑月走到这里，他隐隐已经有了猜测。尤其是这地下，周围的柜子看起来很像药柜，普通人的家里也不会有那么多香薰，床边的小炉子更像是煮药的，综合来看，她很可能是位药师。
　　既然是药师，那么过道上那浓郁的香薰，就不得引起怀疑了。现在看来，八成不正常。
　　这么想来……自己是中毒了啊。
　　所以说岚到底是有多么天真，才会相信一位魔女的话。让自己跟着她来到地下，不是根本没法判断她会做什么吗？
　　不过，这位魔女淑月，到底想对自己做什么？把自己从梦里拉到这里，又让自己醒来，还让自己穿上羞人的衣服，如果不是为了玩闹，他实在想不到还有什么可能。总不可能真的是想让自己当什么看板娘吧？如果说想要让自己变成什么怪物，在自己睡着的时候就已经可以下手了。太多此一举了。
　　符不离怎么想都觉得奇怪，总觉得这位淑月的目的，似乎并不是那么简单。
　　他正想着，忽得感觉到淑月的手轻柔的抚上了他的脸，而于此同时，有什么东西戴在了自己的头上，长条形的，卡在了头发上，架在了耳朵后面。
　　发卡……？
　　他忽然想起，方才离开之前，淑月是打算让自己带上发卡的。那是一副猫耳发卡，上面的毛绒摸起来很舒服。但因为岚的闯入，发卡掉落在了地上。
　　发卡戴在脑袋上并没有产生很多的拘束感，也许是因为头晕，他隐约感觉，自己好像能感知到发卡上的猫耳的存在，甚至能感觉到淑月的手正在摸着那对猫耳朵，在摩挲上面的绒毛。
　　……太怪了，自己居然会觉得好像还挺舒服？
　　而与此同时，有什么很浓郁的味道出现在了他的鼻尖。这一次，他确定自己闻到了很刺鼻的味道。
　　那味道犹如极为刺激的火，顺着他的鼻腔一路贯穿到了他的大脑，在他的大脑猛地炸开，甚至差点将整个天灵盖都掀飞起来。
　　如此猛烈的力量下，他昏迷了过去。
　　“好好睡吧，醒来之后，你就是我的了。”这是他最后听到的话语。

第7章 醒来
　　“你要的人，我给你带出来了。”
　　时间不知过去了多久，迷迷糊糊之中，符不离听到了这样的声音。
　　他恍然睁开眼，前面的人是岚，而自己正站在地上，被淑月牵着手朝前走。
　　他还是觉得意识不太清醒，眼前的一切都很模糊，只能大约看到些影子。身体也有些轻的异常，就好像这身体不是自己的一样，每一个踏步都让他有种不适应的感觉。过去自己好像不是这样走路的，而且，为什么昏迷的自己可以跟着淑月走路？
　　他低头看了一眼自己的身体，虽然视线有些模糊，但他依旧很看的出来自己身上穿的是一件白色的袍子。他抬起手，摸了一下自己的脑袋。脑袋上也并不存在什么发卡。
　　……衣服真的被脱掉了？
　　淑月牵着他的手，将他的手摆在岚的面前。
　　岚皱着眉上下打量了他一番，这才从椅子上站起来，狐疑道：“他怎么了？这么晕？”
　　“你的要求我照做了，还不够吗？”淑月笑道。
　　“你最好别耍花招。”
　　淑月不言语，只是笑着再次示意了一下他的手，想让岚接过去。
　　岚只是抓住了他的胳膊，从淑月手中将他接过，随后大步走了出去。
　　“我会在这里好一阵子，岚小姐要是有需要，别忘了再来。”淑月的声音在后面吆喝着，而岚则头也不回地走到了外面。
　　从小楼里走出去，呼吸到外面的清新空气，符不离只觉得头晕缓解了不少，眼前的一切也变得清晰了不少。
　　“你没事吧？她有对你做什么吗？”
　　走出了门又走了几步，岚才停下脚步，有些急切地问道，目光也落在了他的胸膛。
　　这身白色长袍只是随便披上的，并没有扣上扣子，从长袍的缝隙还能看到他的身体。
　　符不离连忙用手捂住了自己的胸口，将扣子扣上，一边道：“没有。”
　　怎可能真的没有，只是感觉上不需要岚无端多加关心罢了。要是告诉她淑月将自己迷晕了，恐怕又得一些事端。
　　“没有就好。”岚吐了口气，随后看了看竹林外侧。
　　竹林外，来来往往的人还是有不少。
　　“那从这里你自己回去应该没问题吧？”岚又道。
　　“嗯。”
　　“不许再到这里来了，魔女比你想象的可怕，不要被她们的表面骗了，知道了吗。”
　　“嗯……”
　　“不许光嗯，说‘我知道了’。”
　　“我知道了……”
　　岚拍了拍他的肩膀，抬头看着他的脸，眼中竟有几分柔情：“回去以后好好吃饭好好上班，一个人在外面要照顾好自己。”
　　“嗯……”
　　岚忽得又一笑：“你这么帅，一定能找个好女生结婚生子的吧？到时候等你结婚了，我一定会过去看看你。”
　　“……嗯？？”
　　“走吧。”岚用手指了指走出竹林的路。
　　“……嗯。”顺着岚手指的方向，符不离看了眼竹林之外。
　　竹林之外就是他熟悉的地方了，一道并不怎么茂密的竹林，隔断了这个世界与那个世界。他隐隐有种感觉，从这竹林走出去，自己就能回到过去的生活。
　　……回去吗？
　　是该回去了，黄粱一梦，也该有醒来的时候。这些只该梦中出现的女子，本就不该出现在现实里，自己还要去面对自己的生活呢……
　　可岚又怎么会知道，他刚刚才被辞退，结婚生子……更是遥远得无以复加。为什么要强调自己结婚她会来呢？是想告诉自己她是自己追不了的幻影吗？
　　他忽得感觉到一阵寒意从背后传来，他连忙转过头，却只能看到那木质小楼依旧伫立在那，岚却已经没有了踪影。左右看了看，周围还算开阔，若是正常人就算跑远了也该有个影子。
　　他和她注定不是一个世界的人吧？又怎可能有太多交集。
　　披着白色长袍，他踏入竹林，顺着小道回到了熟悉的街上。
　　来来往往的人对这个突然从竹林小道里走出来的人投来了惊讶的目光，随后便不再多看。这一身白色袍子虽然显得有些古朴，却也不算离谱。玉山公园这种地方，出现什么打扮的人都算不上太奇怪。
　　顺着公园的路朝家走，第一次光着脚走在公园的路，他惊讶的发现自己竟没有感觉到脚掌被地面刮的多疼。是因为地面打扫的很干净吗？
　　当他走到一处台阶处，他才忽得意识到，不是地面太干净，而是自己的感觉变得迟钝了，即便踩到了台阶，脚掌也并没有传来太多触感，更勿论那些小石子。
　　那种古怪的疏离感再次袭上他的心头，他连忙来到一处水边，对着水看了看自己的脸。
　　这熟悉的脸，熟悉的头发，熟悉的身高，熟悉的体型，哪里都很熟悉，这分明就是自己。
　　他低头看了看自己的手，自己的指甲，和自己熟知的自己完全一样，甚至胳膊上的痣都在同一个位置。
　　可是，有哪里不对。
　　指甲是不是太干净了？虽说平时有清理，可总难免有一点点脏东西在里面，现在却白净的如初生一般。手掌上本该有的摩痕，现在颜色也淡的出奇，与其说是摩出来的，更像是印上去的。
　　不对不对，好像是自己的眼睛出了问题，看什么都有些偏白，所以看自己的皮肤也觉得变白了许多。证据就是自己看这小潭的围栏，也觉得白的过分。
　　“小伙子，我看你印堂发黑，三日之内必有不幸，我这里有一符可保你平安。我见你与我有缘，就收你三元，怎样？”
　　他的身旁传来了一位老者的声音。
　　他侧目看去，只见一位身穿青色长袍的老者慈眉善目地拿着一张黄纸，在他面前摆动。
　　“现金还是扫码？”符不离问。
　　“二维码在这。”老者从袖子里掏出了一张绿色的收款码。
　　符不离叹了口气，随后目光落在了自己的脚上：“可我身上既没有手机也没有现金，你看怎么办？”
　　老者这才注意他连鞋子都没有，遂退后了两步，拱手笑道：“看来我们缘分未至，江湖路远，后会有期。”
　　周围传来了一阵哄笑，两人的交谈早惹得一众人围观。
　　老者显然也觉得有些没面子，摸了摸鼻子：“小子，劝你一句话，别靠近水。”
　　“噗通。”
　　水中忽然传来了异样的声音。
　　符不离连忙回头，只见是不远处一个孩子在丢石头砸水里的肥鲤鱼，惊得鲤鱼四处乱跑，那孩子却在哈哈大笑。
　　水中的波纹荡漾过来，模糊了水中他自己的脸。看着那飘摇不定的自己的影子，他忽得有些头晕，只觉得整个世界都如同这波浪起起伏伏，波波谷谷，荡漾成了一团乱麻，顷刻分不清南与北，天与地，头与脚……
　　“噗通。”
　　这一次，是他落入水中的声音。
　　他瞪着眼睛，看着天空离自己越来越远，听着周围传来的尖叫，直到整个天空都被水淹没，再无声音入耳，眼前也漆黑一片。
　　他只剩下了最后一念。
　　果然没有结束……
　　“你逃不掉的。”他的耳边，仿佛又传来了一声轻笑。

第8章 不出所料的惊变
　　肺里进了水，呼吸很难受，身体也动不了……
　　他能感知到自己被从谁从水里救了出来。
　　小潭甚至没有他人高，被捞起来很简单。
　　“他怎么昏迷了？快给他做人工呼吸啊！”
　　“笨蛋，他还有呼吸，做个屁的人工呼吸！”
　　“你不做我来！”
　　“你就是想非礼人家！！”
　　嘈杂的声音不停地从耳边传来，他动弹不了，只能这么闭着眼睛躺着。
　　他极力想追寻方才在水中听到的声音，却始终追寻不到。
　　那一声轻笑分明是在耳边响起的，可淑月显然不在他的身边。为什么会听到她的声音？
　　“快让开，救护车到了。”
　　分明应该在耳边的声音，在他听起来仿佛变得无比遥远。不止如此，就连触觉也变得很远很远。
　　有谁抓住了他的身体，他却有种那人离他十米之外的感觉。就好像，自己的灵魂已经离开了身体，在飘向很远很远的地方……
　　随后，他便彻底失去了所有的感知，一切都陷入了混沌。
　　自己是死了吗？
　　死后的世界是什么样的？
　　就算没有感知，他却很清楚自己的意识还在。他可以清晰地思考现在的情况，甚至方才的头晕感也因为失去了知觉而变得不再扰乱他的思考。
　　自己刚才的身体肯定不对劲，但是不对劲的是哪他又说不上来。可以肯定的是，一定是淑月做了什么。
　　难道是得不到自己就想杀了自己？得不到的不如毁掉？可自己何德何能，能获得她这么大的青睐？
　　这疑惑间，他忽然隐隐约约听到耳边传来了声响。
　　“哼，哼哼哼，哼哼哼哼~”
　　轻声哼唱着歌谣的声音。
　　是什么歌曲他不知道，但大约是什么年代很久远的歌，那声音很缥缈，仿佛在云端响起的一样。
　　什么都没有的世界里突然出现了歌声，他忍不住让意识追寻着歌声而去。而他只是这么想着，便察觉到声音在变得越来越近，越来越近，从天边，到云边，逐渐来到了耳边。
　　“嗯？”
　　那歌声戛然而止，换成了一声轻咦。
　　“看来你醒了？”
　　声音依旧轻柔，但现在他听了出来，那是淑月的声音。
　　果然，自己又回到了淑月身边？
　　他想要睁开眼，却感觉到一只手覆盖在了他的眼皮之上。
　　“别急，这身体还没有做好，等一等再醒来。”
　　身体还没有做好是什么意思？
　　忽然，他感觉到腰部传来了一种奇妙的感知，有什么尖锐的东西刺穿了他的肌肤，从这一头刺入了那一头，又从那一头刺入了这一头。
　　他忍不住呼吸急促，却发觉自己连让身体呼吸急促的力气都没有，只能保持着很平稳的呼吸。
　　他仿佛根本没有获得控制身体的权限。
　　“疼吗？应该不疼吧。谁让你醒的这么早，再多睡一会儿，不就不会疼了吗。”淑月略带嬉笑地说道。
　　难道自己醒过来还有错了？
　　他忍不住腹诽。
　　不过，淑月说的确实没错，他真的没觉得疼，只是很单纯的能感知到有尖锐的东西在刺入肌肤。即便不疼，害怕也是源自本能的。
　　他渐渐能够更清楚的感知到肌肤的存在，周围温和略有燥热气温、身下床的柔软、丝质绒被的光滑、清新的香气，感知在以极快的速度恢复。
　　而越是恢复，他越是对那一下下的刺穿感到诡异。起初的害怕已经被一次次的刺穿消磨了，现在，他能清楚感知到针在自己的肌肤上穿针引线，好像自己正在被缝上，不疼，反而在一次次的缝合之后，能感知到的信息越来越多。
　　仿佛在缝上的不是自己腹部的肌肤，而是自己的灵魂与躯体。
　　“咔嚓。”
　　剪子剪断了什么。
　　“好了。”
　　淑月满意地收了手。
　　针没有再继续刺入他的皮肤，而他也终于能够睁开了眼睛。
　　眼前是熟悉的帘帐，正是之前在地下室那张床上挂着的帘帐。不止有帘帐，这次还多了一盏吊灯。
　　他歪了歪脑袋，看向了身边的淑月。
　　淑月温和地一笑：“感觉怎么样？”
　　他感觉有些口干舌燥，想要张口说话，却觉得嘴巴有些不那么熟悉。而且，嘴巴里有股奇怪的甜味，有些像奶香味，又像果香味，还带有一点点酸，就像……桃子牛奶？有那么奇怪的东西吗？
　　更奇怪的是，他感觉自己的脑袋抬不太起来，好像有什么丝状绳子牵扯住了自己的整个头皮，限制了他抬头的动作。
　　自己的整个头皮上都被装上了什么丝状的绳子……？
　　…………不对，一般来说，头上长的绳子，应该是头发吧？可是，自己一直以来都是短发，如果是头发，这头发也太长了吧？
　　…………淑月帮自己植发了？！
　　他想坐起身，却失败了。和刚才无法控制身体的感觉不同，这一次，他很清楚的感觉到是自己没有力气去坐起来，而且只是稍微想要动了一下，饥饿感就迅速让他头晕眼花，分明就是低血糖的症状。
　　“哦，忘了给你补充食物，等我一下。”淑月站起了身，快步走开。
　　看着淑月的背影，他试着活动了一下身体，手指可以小幅度动，嘴巴也可以小幅度动，眼皮也可以，脑袋也可以……
　　但只是动弹一下就很累很累。
　　他想看一眼自己的肚子现在什么情况，自己只是落入了水中，怎么想落入水中也不需要做什么缝补手术吧？
　　眼睛往下瞄，隐约能看出来自己身上穿着的并不是什么病号服，而是之前被逼穿上的那一身粉色的裙装，眼睛能瞄到领口的蝴蝶结。
　　果然淑月还是没有放弃逼他穿上这一身衣服的想法。
　　为什么在这一点上这么执着啊？
　　自己一个男的穿这个有什么好看的？
　　而且那蝴蝶结……是不是比之前要大了许多，还鼓起来了许多？
　　“咕……”
　　他的肚子传来了丢人的声音。
　　他不由有些脸红，为什么这一声咕声音这么大？
　　“来了来了。”淑月袅袅娜娜地走了过来，手中捧着一个碗。
　　那碗里的东西散发出了诱人无比的香味，让他的饥饿感瞬间变得无比可怕，嘴巴、舌头、喉咙、食道全都传来了强烈的干涸感，迫不及待地等着食物的湿润。
　　他忍不住舔了舔嘴唇，却在自己的嘴唇上舔到了一点甜味。而且嘴唇向来容易干裂的他，竟舔到了一个温润且肉乎乎的嘴唇。
　　……自己的嘴唇是这样的？
　　不过，比起考虑嘴唇的情况，赶紧吃东西才更重要。
　　他眼巴巴地看着淑月走到他的身边坐在床上，一手托着他的背，将他从床上托起，一手将碗摆在了他的面前。
　　碗中是白色的略显粘稠的液体，里面还漂浮着一些小块状物。
　　这个色泽怎么看着那么古怪，这种粘稠感简直就像是某种不可明说的东西。
　　他忍不住腹诽。
　　腹诽归腹诽，光是嗅到气味他就能知道碗里是什么。
　　牛奶和桃子碎块加上某种可能是淀粉的东西调出来的食物，而且里面肯定放了许多糖，不然不会这么甜。
　　他张开了嘴，迫不及待地将嘴巴贴碗边上，咕嘟咕嘟地喝了起来。
　　而才喝了几口，便有几缕黑色的发丝垂在了她的脸前，落入了碗中，甚至顺着食物一起进入到了他的嘴中。

第9章 少女初见
　　头发要被咽下去了！？
　　淑月也注意到了这一点，连忙将碗拿开。
　　可头发还是不可避免的落入了他的嘴巴里，甚至进入了喉道，不仅喉咙产生了恶心感，头皮还有明显的被牵扯的感觉。
　　他忍不住呕了两下，头发便被淑月扯了出来，并随手梳到了他的耳后。
　　他略有感激地看了一眼淑月，对上了淑月笑眯眯的眼神。
　　他用眼神示意了一下那碗牛奶，淑月会意，立马将牛奶又端到他的嘴边，并同时用手不停地为她将额前的发丝梳到一边，避免发丝再次随着食物一起被他吞下去。
　　咕嘟咕嘟大口吞了几口，变成碎块的桃子根本不用嚼就能直接吞咽，牛奶虽然略有粘稠，但刚好不会太干让本就干涸的嘴巴更难受，又不会因为太稀而没有吃食物的感觉。
　　一碗牛奶下肚，他分明感觉到，自己的整个身体都因为牛奶而温热了许多，而且，好像自己已经吃饱了。
　　这碗远看不大，端到自己面前的时候，却又变得很大，而且自己居然喝了半天才喝完，为什么会这样？
　　淑月将碗拿走，并顺手用纸擦了擦他的嘴巴，抹去了糊在嘴唇上牛奶。
　　他看着淑月的动作，忽然意识到，淑月好像比之前看起来要高。刚才躺着没感觉到，现在坐了起来，同样坐在床上的淑月竟比他高了一个头，他竟然要抬着头去看淑月。
　　淑月也变大了？
　　不，如果以床为参照物，淑月的身形和之前完全一样。这张床自己之前就坐过。
　　但是，当淑月靠近自己的时候，以及那个碗靠近自己的时候，自己用了别的东西当做参照物，所以才会觉得什么都变大了。
　　自己用什么东西做了参照物？而且，那还要是一个自己很熟悉，但是现在变了的东西……
　　对了，视线好像比之前低了很多，和这个有关系吗？
　　明明感觉上已经坐直了，视线却还是很低。
　　他愣愣的侧过头，看了看自己的身体。
　　身上还盖着小毯子，粉色的，挺可爱的。
　　露在毯子外面的上半身，正穿着之前被逼穿上的那一身裙子。
　　淑月果然还是惦记着这一身裙子，为什么会有这么深的执念？非要自己穿这种东西……
　　不过，为什么现在看来，这身裙子似乎变得合身好看了许多？是错觉吗？
　　这么一低头，发丝从肩膀上滑落下来，落在了他胸前蝴蝶结的两侧，同时也挡住了两侧的视野。
　　之前就感觉到头发变长了，现在出现在眼前倒算不上惊吓，只是很是不习惯。头发的重量很明显，压在头上的感觉也很陌生，就像戴了帽子一样。看到那两抹发丝轻飘飘地落在自己身前，他惊讶地察觉到，这发丝很细，而且微微泛黄，自己过去的头发可不是这种感觉，要黑硬很多，现在的就显得太营养不良了……
　　或者说，稚嫩？
　　他抬起手，用手想要将发丝拉到一边，可袖套很长，他要将手抬起来才能让手从袖套里露出来。
　　因为吃了东西，他感觉到自己的体力恢复了很多很多，抬手也没有太大的压力。他侧目看了看自己的胳膊，一时间，他有些呆住了。
　　袖套本是挂在上臂的，上臂与肩膀之间，有一段肌肤是露在外面的。这一段露出来的肌肤本是可以看到他还算健壮的肱二头肌的轮廓的，可现在……
　　那白白嫩嫩的，像是蒸鸡蛋一般滑滑软软，粗细几乎均匀，没有半点凸起，一晃就会摇来摇去像香肠状布丁的玩意……
　　是从自己肩膀长出来的胳膊？！
　　一根毛都看不到啊喂？
　　而当袖套落下来，前臂和手指都露了出来，他更是震惊的无以复加。
　　不只是上臂，整个小臂也是，又细又软，感觉一用力就会碎掉一样，手更是小小的嫩嫩的，肉嘟嘟的，没什么褶皱，指甲粉粉嫩嫩，手掌也粉粉嫩嫩……
　　他试着握了握手掌，那小巧的手也跟着握上。这么一握，竟感觉手掌上的肉将整个手掌都包裹了起来，软绵绵的，根本不是自己熟悉的那个硬朗的手。
　　以前的自己握上拳头可是能捶得垃圾桶直接坍缩的啊？
　　这个拳头……真的是自己的？
　　无论是触觉、视觉、知觉都在提醒着，那手是他的，可他却根本无法相信。
　　放完了碗的淑月已经走了回来，看到他惊讶的模样，发出了一声轻笑，并走到了他的身边，用双手掐住了他的两个咯吱窝，将他从床上提起。
　　被淑月很轻松的就从床上举了起来，他更是震惊无比，一时间说不出话。
　　自己的身长，似乎比起淑月，要小了不止一号。
　　之前的自己比淑月还要高几乎一个头的。
　　淑月将他放在了地上，两只小脚落在地上，很自然地便站了起来。
　　肉嘟嘟的小脚下面仿佛有肉垫一般，踩在地上软软的，和早已熟悉了二十多年的感觉完全不同。他忍不住低头看了看裙子底下那被白丝包裹的腿，匀称细长，没有一丝肌肉，完全没有线条感，被袜子修饰之后，完全就是绵绵软软的曲线，弧度也显得那般稚嫩。
　　这怎么看都不是一个男人该有的感觉。
　　而且那脚是不是有点太小了？
　　他连忙抬起头，这么盯着腿看，简直像在非礼谁家的小萝莉似的。可不能让别人觉得自己是什么色狼。
　　可是，那是自己的腿……
　　自己不安的动脚趾，那双脚也会动脚趾，膝盖也会随着自己的意念弯曲。不管怎么看，都是自己这副身体的腿……
　　自己盯自己的腿看不算很过分吧？可在淑月面前这么盯着这种腿看，自己不是就和变态一样吗？
　　他的目光不由躲闪起来，可又看到自己的手，又变得局促不安起来。
　　他实在没办法不去注意自己的身体，这可是自己的身体，对自己身体的变化有疑虑是任何人都有的本能吧？可无论盯着自己的身体哪里看，都有种在非礼谁的感觉，实在让他无所适从。
　　若是不看胳膊和腿，盯着自己的胸口或者肚子看，更是觉得自己简直就是个变态。盯着这些地方看，简直就是司马昭之心路人皆知。
　　可是胸口好像有点点凸起，好想仔细看看啊。
　　不行，要忍住……
　　左右觉得眼睛没地方放，只能看向一边的淑月，却看到淑月正站在一边，笑吟吟地看着他，分明就是故意不说话，在看他那慌乱无措的模样。
　　刚才自己的样子都被她看到了……？
　　更害羞了。
　　这么一害羞，整个脸变得热的厉害，简直像要烧起来了。
　　他下意识的用手去碰自己的脸，想用手掌给脸降温，却在脸上和手上同时感觉到了柔软。
　　好不习惯，本来应该摸到的是略有粗糙的爽朗的脸，可现在却是这种软软嫩嫩的，没一点力量的肌肤。如果自己稍微用点力，自己的皮肤是不是就该破开了？毕竟不管是布丁还是蒸鸡蛋，都是稍微用点力就会破裂的东西。
　　不习惯啊，根本不习惯啊！
　　无论做什么动作都有很强的陌生感！
　　软绵绵的没有力气，男子汉大丈夫，不该如此啊！
　　这下连手都没地方放了，整个身体都在发烫。而身体这么一热，他竟嗅到了一股香味。
　　像是……桃花的香味？
　　从自己身上散发出来的？
　　“习惯了吗？”淑月笑道。
　　“你到底对我做了什么？！”他忍不住说道。
　　嗓子的感觉也很怪，本该有的低沉的震动感不见了，发出的声音竟那般细弱尖细。
　　“作为我的看板娘，当然要有对应的条件才行。”淑月说道，“就你之前那样，怕不得把客人都吓走了？”
　　“……不是你逼我的吗？你不是还说衣服合身吗？”
　　“合身和好看是两码事。”淑月略微躬下身，笑眯眯的用手摸了摸他的脑袋。
　　被摸脑袋，他竟感觉到有些舒服。方才被扯到的头发因为这么一摸，好像整个脑袋的神经都放松了一样。
　　他忍不住抖了一下耳朵。
　　随后，他瞪大了眼睛。
　　等一下，自己刚才干了什么？
　　耳……耳朵？

第10章 洗澡
　　他想摸一下自己的头顶，确认自己刚才的感觉有没有出错。
　　自己什么时候学会抖耳朵了？再说，头顶不应该有耳朵这种器官存在吧？
　　不太好的预感浮现他的心头，即便不用手摸，他也隐隐能感觉到头顶那本不该有的器官的存在。
　　……不对劲，刚才淑月不是还把自己的头发梳到耳朵后面吗？自己的耳朵明明还在左右才是。
　　那么头顶的是什么？
　　然而，他抬起来的手却被淑月抓住了。
　　“你先去洗澡，把身体洗干净了，就能去干活了。”淑月不由分说地抓着他的手，便将他拉着朝着楼上走去。
　　脑袋还有些懵，他就这么任由淑月拉着走上了楼。
　　回到一楼，右手边第一间房间打开便是淋浴室。里面东西很少，除了镜子以外，也就一个淋浴喷头。
　　“这里刚刚建好，还有很多东西没有准备。你先去用水冲冲身子吧，把身上的血先洗干净。”
　　血？
　　淑月见他似乎有些呆住了，在低头看着自己的身体，于是俯下了身子，笑道：“要我帮你洗吗？”
　　“不用！”他连连摇头，摇得耳朵和头发都在飘，并连忙走进淋浴室，将门关上，把淑月关在了门外。
　　关上门后，他扶着门把手，微微松了口气。
　　脱离了淑月的视线，感觉轻松了不少。
　　他又连忙四顾了一番，确认房间里没有明显的摄像头，随后用手拉了拉自己的衣服，果然，自己的裙子又和皮肤黏在一起了，就和之前一样。虽然身体完全变了样，可裙子的特性并没有发生变化。
　　“衣服脱不下来，怎么洗澡？”他隔着门问道。
　　那声线依旧让他不适应，略带疑惑与抱怨的声音，说出口感觉像在撒娇一样。
　　“连着衣服一起洗嘛，不会的话，我帮你洗？”
　　“不用！”
　　“给你三十分钟的时间，如果没洗好，我就进来帮你了。”淑月说完，便走开了。
　　三十分钟？这么久吗？
　　听着淑月离开的声音，他伏在门把手上，松了口气。
　　如今门把手的高度和他的脑袋相当，这么伏着还挺舒服。
　　地面是干的，铺着瓷砖，踩上去凉凉的。
　　他当然没有急着去洗澡，而是来到了镜子前面。
　　镜子在洗手池上面，他现在的身高只能看到自己胸部以上的部位。看到镜子里的自己，他又是呆了片刻。
　　身体变化那么大，脸有变化也是意料之内的。倒不如说，如果现在的身体还是之前的脸，那才是过于惊悚了。
　　圆润的脸蛋，扑闪的眼睛，粉嫩的唇，小巧的鼻，无论哪一点，都没有半点男人的影子，分明就是个女孩子该有的样子，而且，还是很可爱的那一种。
　　她惊讶的看着镜子，镜子里的女孩子也在惊讶地看着她，微微张开的嘴巴，能看到皓齿与粉嫩的小舌。
　　只是盯了几眼，她就忍不住害羞。
　　被女孩子这么认真的盯着实在太奇怪了，虽然大脑知道镜子里的那个女孩就是自己，可大脑也同样对被女孩子盯着这件事感到无比的羞涩。
　　而且一旦意识到镜子里的人是自己，更有种自己对着自己臭美的感觉。
　　但是，如果连自己什么样子都不确定的话，反而会更麻烦吧？不管怎样，现在自己的身体确实就是这样，逃避是解决不了问题的。
　　在心里默默给自己鼓气，她这才转过身，再次看向镜子，避开了镜子里女孩子的眼神，目光落在了头顶的耳朵上。
　　没错，头顶确实有个耳朵，就和之前发卡上的一模一样。也算是意料之内，淑月那么执着于让自己穿上这身衣服，肯定不会落下这个发卡。
　　之前那具身体穿上这样的衣服只会显得丢人，但现在不一样了，现在这具身体简直就像是为了这件裙子而生的一样，比例恰到好处，既能体现女孩子的纯洁美好，梦幻般的轻纱如同女孩子的梦一样轻盈，又能毫不吝啬地凸显出身材的玲珑与娇小，一举一动无不透着青涩纯真的美好。
　　抬起胳膊，巨大的袖子也跟着被举起，为了不让袖子遮住眼睛，她将袖子在胳膊上缠绕了几圈，然后才去摸了摸头顶的猫耳朵。
　　触感很真实，而且，自己分明能听到摸耳时毛发被轻轻梳理带来的极轻微的声音。耳朵内侧有一团绒毛，白色的绒毛看上去就软软的很好捏。
　　她的手指不由地朝白色绒毛深处探索。
　　作为发卡，白色绒毛覆盖的地方应该就是发卡的本体，但是，她却发觉自己的手指探入了耳朵之中，深入了耳道。那特别的感觉让她忍不住抖了一下，耳朵打在了手指之上，她连忙缩回了手。
　　不对劲，耳朵不是假的？
　　潮湿、温暖，而且，自己也分明能感觉到耳朵里面有东西进来了。
　　如果说头顶的是耳朵，那么侧面的是什么？那里分明也有耳朵啊？
　　她摸了摸侧面的耳朵，并将手指顺着本该是耳道的位置探了进去，却没想到摸到了皮肤。
　　本应该是耳朵的耳朵，里面是堵着的。
　　也就是说，侧面的耳朵才是装饰，头顶的耳朵才是真的耳朵……
　　这是什么恶趣味！也就是说，现在自己的身体构造根本就不算是个“人”吗？
　　她在脑袋上摸了摸，确实也没有摸到本该存在的发卡。也就是说，头顶这对长得像猫耳的东西，并不是戴上的。
　　……自己变成了怪物？传说中的魔物？如果说自己是魔物，也太过于可爱了一点吧。并没有听说过有这么可爱的魔物……
　　看着镜子里的自己似乎有些生气，她终归是没能继续看着镜子。
　　她感觉，如果再继续盯着镜子，自己就要变得不那么正常了，可能就要做出一些不太合理的事情了。
　　真的要洗澡吗？
　　淋浴喷头就在旁边，他陷入了短暂的踟蹰。
　　那个女人到底对自己身体做了什么，才能把自己变成这样？
　　刚醒来时那种被缝上的感觉，是因为皮肤是最后缝上的吗？
　　那自己到底被做了什么？应当不会是手术，全身的骨骼都极其严重的缩水了，难道自己身上的每一块骨头都被磨小了吗？那也太夸张了吧？再说，脑袋的变小真的能靠磨骨头做到吗？而且肌肤肯定也不是原先的肌肤，身上的所有器官都完全看不到原先的半分影子，从里到外，根本就不是同一个东西。
　　……说不定，自己是被她把灵魂或者大脑和这具不知道是谁的身体缝在了一起？
　　那自己原来的身体呢？掉进水里之后，被带进了医院，然后……？
　　死掉了吗？

第11章 洗澡与烧烤
　　不知道，现在已有的信息太少。而且魔女的能力本就是个迷，说不定人家用什么超自然的力量，就是能把自己的身体变成这样呢？
　　淑月大费周章地折腾自己，到底是图自己什么呢？
　　打开水阀，温度恰到好处的水从花洒落下，淋在了她的脑袋上。
　　水一触碰到头顶的耳朵，耳朵完全出于本能地就趴了下来，以此来避免水进入耳朵。
　　她并不知道怎么控制耳朵，却能感觉到耳朵在被“自己”趴下来。
　　她有些无奈地想笑，这真是人类该有的反应吗？
　　当年的魔物战争就是魔女造成的，她们拥有制造魔物的能力并不奇怪。自己现在，是不是也算是被制造出来的“魔物”？
　　水浸湿了她的发丝，让她的脑袋变的更重。原本还算有章法的头发胡乱的粘在身上，她不得不用手不停的扒拉头发，来避免它们粘在脸上乱引水流。
　　身上的衣服也浸湿了，也变得很重。
　　穿着衣服要怎么洗澡？能洗哪里？
　　露在外面的皮肤只有肩膀和领口，这里也没有洗发水沐浴露洗衣粉洗洁精一类的东西，难道就这么冲水吗？
　　水冲在身上的感觉很温和，也很舒服。似乎是女孩子的肌肤更加敏感与细腻，能够感知到的信息远比之前要多。细腻的水流打在身上有种被抚摸一般的感觉，过去被摸并不会有什么感觉，可现在，这种抚摸感却让她莫名的安心。
　　就这么冲了冲身体，她低头看了看自己的腿，腿上的袜子还在，被浸湿之后有些透明，隐隐能看到肌肤的白嫩。
　　要是袜子能脱下来就好了……
　　不是，自己在想什么。
　　她敲了敲自己的脑袋，而随后，她便惊讶的注意到，水流渗透了裙子流到自己腿上，竟冲下来了些许的红色。
　　血的颜色。
　　什么，自己身上真的有血？而且看起来是从裙子底下流出来的？
　　她连忙掀起了自己的裙子。
　　这么做属实有些大胆，撩别人的裙子这种事，就算到了下下辈子她也做不出来。
　　裙子掀起来，底下果然没有安全裤——是注意这个的时候吗？
　　裙子是从腹部靠近胸口的位置和自己的肌肤连接起来的，裤袜包裹住的是腹部靠下一些的位置，中间留了一片干净的区域，露出了她光滑的肌肤。而正是这一片肌肤上，赫然有一圈明显的骇人伤口，上面还有着许多残留的血迹。
　　这里就是之前自己感觉自己在被缝上的原因吧？
　　她借着水，将血迹洗去。血还没干，很容易洗干净。缝合用的线还在身上，用手环绕着身体摸了一圈，果然从身前到身后，整整一圈都有线。
　　自己是什么洋娃娃吗？身体的每个部件其实是靠缝合来完成拼接的？
　　她用手去碰缝合的地方，不会感觉到疼痛，只是有点痒痒的。她又试着用手去扒两边的皮肤，缝合的地方并不能看到什么伤口，两边的皮肤看起来已经完全愈合到了一起。但是和皮肤融为一体的线，用手去扯会很疼。
　　这么娇小的身体上有如此吓人的缝痕，看起来略有些触目惊心。如果自己是在别人的身上看到这样的缝痕，可能会对别人报以同情吧？可现在这个伤口出现在自己身上，反倒让她有种如释重负的感觉。
　　这种不完美，反倒让她轻松了不少。
　　对了，自己现在的性别……
　　目光不由往下瞄了一下，白色裤袜在这里是完全不透明的。不该看到的东西看不到也是好事，但少年人的好奇心终归不是那么容易被战胜。
　　她忍不住用手确认了一下，随后脸上不由的变得非常红，身体也不由一颤，跪坐在了地上，两手捏住了裙子，咬着嘴唇暗暗发抖。
　　道可道，非常道。
　　好歹是确认了，现在的身体确实是女孩子没错。
　　可是，如果一直要穿着这裤袜，自己要怎么上厕所？
　　……到时候问问淑月吧。
　　血迹已经洗干净了，身体其他部位本来就很干净，完全没什么洗的价值。她关上了水阀，拧了拧身上和头发的水，随后便摸索着朝着门口走去。
　　这里没有毛巾，头发和衣服都黏在身上很不舒服，还在往下滴水。
　　她摇摇晃晃的来到门前，打开了门。
　　身上有衣服，就算湿漉漉的被人看见也不太要紧。
　　而刚打开门，就被一张干净的毛巾糊了脸。
　　淑月用毛巾擦干了她的脸，又顺便擦了擦她的头发。可只是毛巾远远不能真的擦干身体，全身依旧湿漉漉的。
　　“我带你去把身体晾干。”淑月将毛巾随手放在一边，便拉着她往另一个房间走去。
　　光着脚踩在地上，一步是一个巨大的水渍脚印。裙子上留下的水滴也在地上形成了一滩滩水渍。
　　“木地板泡太多水会翘起来。”她忍不住说道。
　　“这样吗？”淑月道。
　　“嗯。”
　　“没关系，下次就不会了。”
　　说着，她便被领到了另一个原本关着的房间里。
　　房间正中间是一个很大的似是香炉的炉子，比现在的她略高，比淑月略矮。
　　炉子里的炉火很旺盛，能看到火苗在不停地翻卷。
　　炉子上方的天花板很高，足足有两层高，且是个大烟囱，显然房间设计之初就考虑到了炉子的存在。烟囱下方有根金属可活动的横梁，其上垂着三根有大挂钩的粗麻绳，麻绳的另一头分别在房梁上绕过了滑轮，延伸到门口的地上。如果把什么猪肉牛肉挂在那挂钩上，再拉扯绳子挂起来，调整金属横梁的位置，将肉置于炉子上方，想来是个不错的烘烤方案。如果炉子里再加上什么香料，还能额外加一些烟熏风味。
　　难道，淑月还是个厨师？
　　房间里很热，到这里来烘干身体确实是个不错的方案。
　　淑月撒开了手，她便走到炉子边上，靠火力来蒸发身上的水分。虽然慢了点，却也是个方法。
　　她忽然注意到，一边的地上有个吹风机，如果用这个吹风机应该可以很快吹干自己。她正打算问淑月能不能开吹风机，却看到淑月正在将垂着的麻绳扯下来。
　　“嗯？你要干什么？”符不离顿生警觉。
　　“帮你烘干身体啊。”淑月道。

第12章 淑月的欲望（1
　　“什么意思？”
　　淑月笑吟吟地拿着那钩子来到她的身边，一把抓住她的腰带，往后一拉。
　　腰带显然是某种机关，只是被淑月一拉，便有极强的压迫感压得她无法动弹，全身便完全失去了力量，要不是淑月提着她的腰带，她会就这么直接瘫在地上。这比之前被岚提在手上的情况还要严重的多，想来应该也和这具身体远没有之前力气大有关。
　　呼吸被抑制，她必须调整呼吸频率来适应压迫感。而这时，钩子已经勾上了她的腰带，淑月拉动绳子的另一头，便将她一点一点吊了起来。
　　胸口被衣服勒的紧紧的，四肢无力地下垂，连挣扎的能力都没有。双脚逐渐离开了地面，慢慢地被提起，直至被吊在了炉子上方。
　　身上的水滴落下去，落在炉子上，会发出滋滋滋的美妙响声。想来如果自己被烤出油花了落下去，也会发出这样的声音吧？
　　火舌的每一下舔动，都带来一阵阵热浪，侵袭她的全身上下。
　　她终于是淡定不了了。
　　“你打算吃烤人肉吗？”
　　她不太理解，如果打算把自己烤熟，好像没必要这么费劲还给自己换一个身体。更有可能的是，这个没常识的淑月，根本没意识到在自己被晾干的同时，肉体也一样会熟个五六分。
　　淑月将绳子在墙边的挂钩上缠绕了两圈，并说道：“别担心，好好休息吧。”
　　休息？
　　她管这个叫休息？
　　过去的刑具残忍程度恐怕也不过如此。
　　因为吊的比较高，距离炉子较远，温度确实不算太高，但就是四五十的温度，时间长了也能烤出肉香。
　　淑月顺手从一边架子上取了两根黑色的木头，丢在了炉子里。
　　她甚至还担心火力不够，添了把火。
　　“放我下来。”
　　因为呼吸困难，说话也很困难。
　　可淑月完全不理她，直接走出了门。
　　看着淑月远去的背影，她只觉得两眼逐渐发黑，身下的热浪也变得不那么真实。
　　她困了。
　　……不，不行，这么睡过去，自己会变成人干的。
　　……不，这么睡过去也好，否则难道要自己看着自己的身体一点一点被烤成人干吗？
　　随着一阵晃动，她慢悠悠的睁开了眼睛。
　　身边还是那个炉子，自己正趴在地上，而淑月正在解开她背后的挂钩。
　　符不离从地上爬起，低头看了看自己的身体。
　　身上没有了水，爽爽朗朗的，也没有被烤成人干，手臂看起来还是很水嫩，意识也很清醒，就像刚睡醒一样。而且，自己的身上还多了一股说不上来的香料的气味，想来是被烟熏入味了。
　　她揉了揉眼睛，略微有点干涩的眼睛揉了两下后也没有了不适。
　　似乎正如淑月所言，自己真的只是被烘干了而已，手段虽然古怪，但是很有效。
　　总感觉自己像是个洋娃娃一类的东西，在被肆意摆弄。这淑月看着挺好的一姑娘，怎么控制欲这么强。
　　不过，反正自己也没打算反抗……先看看她到底想干什么吧。
　　“现在已经是第二天早晨了，昨晚睡得怎么样？”淑月问道。
　　时间过的这么快？
　　“还好。”符不离淡淡地答道。
　　“既然如此，就跟上来吧。”淑月摸了摸她的脑袋，随后便转身朝门外走去。
　　“不给我一双鞋吗？”符不离问。
　　淑月回头看了她一眼，目光落在了她的腿上。
　　符不离被盯的有点不好意思，两脚不由地互相搓了搓。
　　“我去拿。”淑月忽得一笑，然后小跑着就出去了。
　　那笑一点都不做作，似乎还有些高兴。
　　她在高兴什么？
　　片刻后，淑月便跑了回来，手中拿着像是鞋垫的东西，和红色的丝带。
　　直接穿鞋垫吗？
　　“坐下。”淑月命令道。
　　“坐哪？”
　　“地上。”
　　坐在地上后，淑月便抓住了她的脚，将鞋垫套在了她的脚上。
　　小脚甚至差点没有淑月的手掌大，可以被她的手整个握住。就算以正常女孩子的体型，这双脚也有点偏小了，甚至感觉上有点觉得这样的脚会不会站不稳。
　　在她的直觉里，脚是很脏的地方，一来容易脏，二来容易臭，母亲从小就教育他这里容易滋生细菌，如果用手摸了一定要洗手，不然摸哪烂哪。
　　然而，这样相对肮脏的地方，居然就这么被淑月握在了手中。
　　如淑月这样好看的女子，是不该碰这种不干净的地方的。
　　“我自己穿。”她连忙道。
　　“你会穿吗？好好看，我只教你这一次。”
　　淑月的模样看起来是十指不沾阳春水的主，但真的干起活来，手上熟练的厉害，青葱玉指只是随便几个弯弯绕绕，便将丝带好看地绑在了她的脚与鞋垫上，绑的很是结实。
　　淑月的手指无意间划过了她的脚心，惹得她不由轻哼了一声，腿也不自然地缩了一下。
　　可淑月抓的很紧，没让她的腿逃掉。
　　淑月看了她一眼。
　　她略有不好意思：“不是……我……”
　　“没关系，女孩子是这样。”淑月笑道。
　　她只觉得又是一阵羞涩。
　　不不，自己可不是什么女孩子，只是被碰了一下，不该这么大惊小怪的。
　　红色丝带绑紧了鞋垫，又在她的腿上环绕了两圈，系成了个蝴蝶结，绑的很是结实。
　　“站起来试试。”
　　淑月拉着她的胳膊，将她从地上拉起。
　　“我自己能站起来……”
　　被如此照顾，符不离更觉得不好意思。现在的她并不是刚醒来那般无力，相反，刚睡醒的身体仿佛有着无穷的活力。一直以来作为男生都是自己生活，还从来没有柔弱到需要别人帮忙才能起身的地步。倒不如说，连起身都要别人帮忙是对她能力的侮辱。
　　鞋垫很松软，踩在地上很舒服，可这也太过于柔软了，总感觉使不太上力气。
　　不过这具身体也不太像很有力量的模样。
　　“有力气别慌使，要你做的事情多着呢。”淑月道，“这里刚刚建起来，什么都还没弄呢。桌子板凳要摆，货架要摆上东西，揽客的招牌也要挂出来，哎呀呀，终于又要营业起来了，什么都要重来。”
　　“行啊，你说，我做。”符不离淡淡地说道。
　　“这么听话？”淑月有些惊讶，“你都不打算反抗一下？”
　　“你不是说我被你买下来了么？”
　　“嗯，那倒是没错。可我还没威胁你，你现在还不用这么听话。”
　　“设定上我是那种做些无用的反抗然后被你吓唬一下就变成乖巧的小狗狗的人么？”
　　“原来你可以一口气说这么多话？”淑月又惊讶了一下，随后看着符不离的眼睛。
　　符不离被盯的害羞，扭过了脸：“我又不是哑巴，哪有那么多废话值得说。”
　　“可你不反抗我会很无聊耶。”淑月道。
　　“那你想要什么样的反抗？”符不离道，“要不，你说，我做。”
　　淑月吧嗒了两下嘴，随后站起了身：“要你做的事情多着呢，体力活就不用你做了。你这具身体的上一位主人是个很活泼的猫咪，我赐予了她身体，她会天天追着我叫我主人，还会给我做饭、捶背、洗脚，还会在我的床上撒尿。”
　　“……那种事我不可能做的。”符不离道。
　　“你不会做饭？”
　　“我是说撒尿。”

第13章 淑月的欲望（2
　　“没关系，你也做不到。要怪就怪那只猫吧，它一天尿湿了我三床被子，然后我就把它撒尿的功能给……”她说着，用手比了个剪刀的手势。
　　“……等一下，是公猫？”
　　“是啊。”
　　符不离诧异地一巴掌拍在了自己的胸口上，用手捏了下自己的身前。
　　一时间，刺痛贯穿了她的身体，让她全身一哆嗦。
　　“不可能啊？”
　　虽然过去没有当女孩子的经验，可任何男孩子都不可能有这样敏感的胸膛啊？而且，刚才洗澡的时候自己也确认了，被裤袜包裹的下半身，确实是有该有的器官的。
　　“怎么不可能，我说猫是公猫，又没说你这具身体是公的。”淑月说得理所当然，“那个年代还不流行伪娘，当然要真的猫耳萝莉才能吸引到男人来我店里消费。再说，我这个手势是缝上的意思，你刚才洗澡的时候没发现吗？”
　　“没有。”符不离老实地说道。
　　“你洗澡不检查身体的？你一个没碰过女生手的男孩子，用女孩子的身体去洗澡，第一件事不检查这个，你都干什么了？？”
　　“……”
　　见符不离沉默不语，淑月扶了扶脑袋：“你真是……亏我还在想你发现我做的手脚后是什么表情。”
　　“………………”
　　“还有，你不会以为男人那玩意剪了就不能撒尿了吧？”
　　“…………………………………………”
　　“哎呀。”淑月叹了口气，“我有点不喜欢你了。”
　　“那放我走？”
　　“不可能。”淑月说的斩钉截铁，“你既然继承了她的身体，那么过去她做的你也要做，做饭、捶背、洗脚，这些活呢每天都要做，如果你你做的好，我可以奖励你喝洗脚水。”
　　“这不算奖励。”
　　“别这么说，你这具身体还蛮爱喝的，过去她就特别爱喝，拦都拦不住。喝高兴了还会喵喵叫，还会用舌头舔我的脸。”
　　“……你喜欢被自己的洗脚水抹脸吗？”
　　淑月用手勾起了她的下巴，注视着她的眼睛，露出了邪魅无比的笑容：“小宝贝，你的口水可是很甜的哦，可不是洗脚水那么简单。”
　　符不离眼神瞟向了一边，尽量不与淑月对视：“如果这就是你想逼我做的事，也不是不行。”
　　淑月咯咯笑了两声：“你也就现在嘴硬了，到时候呀，你也一样会眼巴巴地跑过来求我，主人主人，快让人家喝一口，人家喜欢喝。”
　　符不离皱眉道：“不可能，我又不是猫。”
　　“先别否认的这么快，咱们来日方长呢。”
　　“……你这是什么恶趣味，既然你这么喜欢别人喝你的洗脚水，为什么不干脆再找只猫，何必找我。”
　　“我想过。”淑月放下了手，“可换成别的猫都不再是她。”
　　“我也不是她。”
　　“让别的猫进入她的身体，都不是我要的感觉，而且看到那些蠢猫亵渎她的身体，我会很生气。后来呢，我就觉得，猫娘也未必一定要是猫，我的思想不该那么局限。”
　　“……我也不是什么猫娘。”
　　“你现在可以不是，但是将来呢？”淑月笑道。
　　“将来也不是。”符不离叹了口气，用手摸了摸自己头顶的猫耳，“所以这个是真货？你既然想要猫娘，那也该找个女孩子吧？”
　　“那多没意思，我还是喜欢男人多一些。你知道吗，看那些男人在我的控制下，一点一点服从，变得温顺，是很有趣的事情耶。特别是像你这样看起来意志坚定的最有趣了，从拒绝到理解，身体到心灵一点点被我渗透，最后变成温顺的只会为我服务的小猫娘，早晨会喵喵喵的叫我起床喂饭，然后去招揽客人，帮我跑腿干活，晚上休息了还会贴着我求我摸她，会舔我的脸我的手，如果我走开一步她都慌张的不行，好像生怕我不要她了一样。嘿嘿……”
　　“你口水流出来了。”
　　“你不觉得这很好玩吗？”
　　“没觉得哪里好玩，寒毛都竖起来了。”符不离依旧不愿意直视她。
　　之前是不好意思，现在倒是有些不忍直视了。
　　这个看似可爱的美少女，内心居然有这样的想法？好可怕。
　　她说寒毛竖起来了并没有骗人，她耳朵上的毛发很明显地炸开了。正因为她感觉到了这一点，并且注意到淑月看到了自己的耳朵，还看到淑月因此嘴角弯的更厉害，所以才说出口的。
　　她并不是一个喜欢把心思说出口的人，除非藏不住。
　　如果从旁观者的视角听这样的话也许只会觉得淑月是变态，可一旦意识到她口中的那个人是自己，就显得过于恐怖了。
　　尤其是当符不离脑海中想象出自己做出那样动作的画面，就忍不住犯恶心——
　　当然，她脑海里的自己的形象还是之前的男人形象。
　　……不过转念一想，能肆无忌惮的舔淑月的脸，好像也不赖？
　　不不不，还是不要有画面感了，再想下去脑子要坏掉了。
　　“你会喜欢的~”淑月道，“我也没强求你一步到位，首先第一步肯定是要你意识到自己的地位和身份，知道谁才是主人，要听谁的话，然后第二步呢，要让你知道自己是个可爱的女孩子，是会被别人喜欢的，也可以利用这一点来招揽客人，再然后是第三步，要让你知道自己是猫娘，要做猫娘该做的事，第四步呢，我还没想好。”
　　“你没必要把计划一步一步说清楚。”
　　“不说清楚，你怎么反抗呢？”淑月笑道，“怎么样，对我的计划有什么要补充的嘛？”
　　“……哎。”符不离叹了口气。
　　“噗嗤。你的表情真的好可爱，我感觉你已经到了第二步怎么办，这副无奈又可怜的样子真的好惹人心疼，我要是男人这时候已经站不住快要疯了吧？就连我都忍不住想要掐你的脸了。哎呀，果然你和她给人的感觉不一样，这样也挺好的，同一具身体居然能给人这么不同的感觉。”
　　符不离道：“随便你吧，你要能做到的话。对了，我原来的身体怎么样了？还在你这里么？”
　　“当然在，泡在疗养罐里。”淑月笑道，“等以后你认清自己的身份了，再还给你不迟。那具身体还有用呢，那位岚小姐这时候可能正为你的事发疯呢。”
　　听到岚的名字，符不离略有有些愧疚，却又有些疑惑。
　　素不相识的人，为什么对自己的态度那么特别？
　　“对了，你知道你这具身体前主人的名字吗？我要是哪天不小心喊错了，你要知道我在喊你。”
　　“她叫什么？”
　　“她叫君不弃，现在也是你小名了。”

第14章 被使用的第一天（1
　　“小离，饭做好了吗？”
　　远远的传来淑月的问话声。
　　君不弃这个名字终归没有被用上。
　　“快了！”
　　“什么？”
　　“快好了！！”
　　“煮好了就把锅端过来。”
　　“好！！！！”
　　符不离喊完后，从小板凳上走下来，拍着胸膛喘了两口气。
　　只是高声喊了两声，就感觉自己肚子里已经没有气流了。
　　这破身体就是喊大声一点都费力气，看个电饭锅上的计时器还要踩着板凳才能看到，走路稍微快点就感觉自己快要跌倒了，要扶着墙走才会比较稳。这样的身体真的有独自生活的能力吗？
　　是因为腰带太紧了吗？总感觉腰带在压迫着自己的呼吸和动作。
　　她试过去碰腰带，但别人扯腰带能让她全身绷紧，她自己却怎么扯都不行。当然，想让腰带松一些也做不到。
　　已经在店里忙了一整个上午，她也大约明白了这家店铺究竟是做什么的。
　　正如她先前猜测的一样，地下室的柜子里摆放的很多都是药材。还有一些东西在符不离看来不算是药材，但淑月却把它们和药材放在了一起。譬如晒干的蟑螂，蛆虫，狗腿子……
　　淑月负责将药材从柜子里找出来，她负责将这些药材打包送到楼上，按照淑月的指令放在不同的架子上，还要摆放的整齐好看。
　　明日便打算正式营业了，今天一定要起码把商品摆出来。所以这一上午，她就一直在楼梯上跑上跑下。好在这里的药材几乎都是干的，看起来挺大，却都很轻，并不费力。
　　一上午的时间也让她更熟悉了身体，虽然身体的力气着实堪忧，推个门都费力，但因为身体很轻，上下楼竟不算累，而且体力似乎并不差，跑了十几个来回也没有明显疲惫，只是脚略微的有点酸痛。
　　淑月甚至比她还要熟悉她的身体，当她感觉到疼的时候，淑月便让她停下来休息。
　　她休息了，淑月却没停下。
　　她坐在床边，看着淑月忙得跑来跑去，略微感觉到了一点不可思议。
　　和自己悠闲地上下楼相比，淑月的工作量显然大的多，取药、切割、研磨、称重、包装、分类，每一项都不累，但放在一起就忙得不可开交了。
　　到底谁才是被抓来干活的？还有，她不是魔女吗？魔女平时是要亲自动手干这些的？
　　这一点都不邪恶。
　　眼看架子上的药材越堆越多，但淑月还没命令自己把药送上去，她便开口问要不要帮忙，得到的答复是不用搬了，去楼上淘米煮饭，菜可以点外卖。
　　于是，她便守在电饭锅前，守到了现在。
　　米饭终于煮好，她拔掉电源，抱起锅，便朝着地下室走去。可双手抱着锅，便没有手拿提灯了。
　　之前淑月嘱咐过上下楼一定要拿着提灯，她并不知道其中原因，但一直都好好践行着。
　　她犹豫了半天，终于找到了一个好办法——提灯可以挂在自己背后的腰带上。
　　从楼梯走下去，她发觉到楼梯的气味比之前重的多，那种刺鼻的气味又出现了，而且比之前要更重。那气味刺的她鼻子仿佛憋了个喷嚏打不出来，难受坏了，而且，她渐渐感觉到一种头晕目眩感，脑袋似乎在变得越来越重。
　　她加快了脚步，虽然眩晕但却还能勉强看清台阶。快步跑下了楼梯，在感觉快要晕倒的时候，恰好撞在了淑月的怀里。
　　“提灯不提在前面，还要它做什么。”淑月轻叹了口气，一手摸了摸她的脑袋，另一手从口袋里掏出了一块像是肥皂的东西贴在了她的鼻前。
　　如同薄荷一般的气味冲击了她的脑袋。
　　“啊切！！”
　　狠狠地打了一个喷嚏，连带着刚刚的眩晕感也消散了。
　　淑月接过了电饭锅：“还有你盛一碗下来不就行了，全端下来干什么。”
　　“……谁知道你吃多少。”符不离揉了揉鼻子，看着淑月从架子上取出一副碗筷，盛了碗饭放在一边。
　　“外卖要到了，你上去拿一下。外卖员可能找不到，你去竹林外面接一下吧。”淑月说着，嗅了嗅饭香，“你的手艺不错嘛。”
　　“煮个饭而已，有什么手艺。”符不离嘟哝了一句，便带着提灯朝着楼上走去。
　　来到门前推开门，门外的阳光刺得她有些睁不开眼睛，需要略微适应才能看清事物。清新的空气吹来，全身都仿佛在这一刻醒来，她不由地伸了个懒腰，颇有种脱胎换骨的感觉——事实上也确实是脱胎换骨了。
　　风吹得她的发丝和裙子都在轻轻的摇，身上的丝带、蝴蝶结、袖摆也都因为风在摇摆，仿佛他们本就是为了风而生的，有了风才有了生命。
　　她忍不住想，这就是女孩子的衣服吗，全都轻飘飘的没有实感。这种感觉虽然舒服，却没什么安全感。
　　尤其是腿上，裤袜虽然包裹着双腿，但风吹过的时候，凉凉的就像没穿一样。裙子也没能给什么安全感，好在裙子能挡住风，不然风岂不是要直接吹到………
　　自己为什么要在这种时候想这个？太涩了，不该这样，人应该要正经一点。
　　可是正如淑月说的，自己一个男生对这种东西好奇也是正常的吧？不好奇反而才奇怪吧？
　　“你是淑月吗？”
　　突然出现的男子声音，惊得她连忙用手捂住了自己的裙子，侧头看去，只见竹林小道外卖小哥已经朝着她走了过来。
　　“啊，嗯…………”
　　她根本没做好见人的准备，一时间有些慌了。
　　见外卖小哥在看着自己，那眼神中有诧异，也有惊艳，隐隐还有些不好意思，绝对不可能是看一个男人该有的眼神，这让她更是害羞，一时间小脸飞红，两手不知所措的抓紧了裙子，双腿也不自觉地夹紧。
　　可随后，她又意识到自己的裙子并不短，该男子其实并不能看到什么不该看的东西，更不可能看透自己的思想，有言道欲盖弥彰，如果自己忸忸怩怩反而会显得很奇怪，于是连忙松开了抓住裙子的手，并连忙将两腿岔开。
　　这么一忸怩，身体的姿势反而更怪了。
　　“哈哈，小妹妹是玩cos的吗？你这是在jojo立吧？真可爱。”
　　“…………”
　　jojo立是啥？
　　还有被别人说可爱了？
　　外卖小哥将外卖递到她的手中，便转身离开了，只留下风中的她呆呆地伫立在那。
　　……该死，为什么会有种被人夸奖了的感觉，而且还有点高兴？
　　这不合理！

第15章 被使用的第一天（2
　　她连忙跑回了屋里，并关上了门。
　　她有些后怕，拿着外卖一边走一边陷入了沉思。
　　这具身体根本不是自己的，别人夸可爱只是在夸奖这具身体而已，和自己没有关系，千万不能弄混了啊符不离！要是真的会因为被喊可爱就觉得高兴，那可就真的完蛋了。
　　身体的变化不过是物质的变化，只要自己守着自己的心，那么自己就还是自己。
　　怎么可能变成什么猫娘。
　　将外卖带到地下室，淑月正在玩手机。接过外卖，她便忙不迭地打开了外卖的袋子。
　　普通的黄焖鸡而已，再普通不过。
　　原来魔女也吃这种东西？
　　闻到那香味，符不离也有些饿了：“有我的份吗？”
　　“没有！”
　　“哦。”
　　这个回答她已经猜到了，所以并不吃惊。淑月方才只拿了一副碗筷，而且外卖的份量也不像是双人份。
　　她毕竟是魔女，自己毕竟是被抓来的“奴隶”，被如此对待反而正常。
　　“过会给你泡牛奶。”淑月一边大口吃着饭，一边说道，“你的身体没办法排泄，所以只能吃我给你准备的食物。”
　　“喝牛奶也一样要排泄吧？”
　　“我的配方不用。”
　　“……”之前淑月就说过，这具身体的排泄功能被她剪掉了。原来这就是她处理尿床问题的方式吗？不得不说确实从根源解决了问题。
　　该说不愧是魔女，果然能做到一些普通人做不到的事？只是把能力用在这种地方是不是太怪了点？
　　她有些无语，在一边蹲了下来，靠在柜子上：“既然都要点外卖，为什么还要自己煮饭？”
　　“我的米可不是普通的米，你看。”淑月说着，随后夹了一小团米粒摆在了她的面前。
　　乍看之下那米粒与普通大米并无不同，她想凑近点看，淑月却又突然将米粒收了回去，并塞入了口中：“你不许吃。”
　　“……”
　　好像谁稀罕似得。
　　看着淑月吃的喷香，符不离暗暗咽了口唾沫。
　　越看越饿，而且淑月真的很好看，如此大口大口的吃饭，也依旧不让人觉得鲁莽，反而会觉得她任性可爱，举手投足都有让人不得不看的理由。
　　即便知道她是魔女，也还是忍不住会有些旖旎的想法。
　　“看够了吗，小色猫。”
　　“……”
　　符不离别开了脸。
　　淑月吃完后，从旁边又取了个碗，再从一边柜子里捧出个大坛子，摘去盖子，从中盛出了一大碗白色液体，又从旁边一个罐子里挖了一勺果酱倒入其中，随后将碗递给了符不离。
　　这食物和之前刚醒的时候吃的一模一样，很特别，但也很好吃，尤其是在现在饥饿的情况下，更是香甜。
　　她仰头一饮而尽，随后淑月便将碗筷递给了她：“去洗碗。”
　　“……”
　　“还有锅。”
　　“…………”
　　按照正常的逻辑，被可能是世间最邪恶的魔女抓住，被迫成为其爪牙不得不为其卖命，第一天要做的事情是……
　　搬砖？烧饭？？洗碗？？？
　　和自己设想的道路完全不同。
　　不过，这可能就是故事和现实的区别吧。就算再厉害的人，也逃不开柴米油盐，故事中不愿意被提到的部分，才是真正的生活。
　　洗完碗，再次来到地下，淑月已经在床上躺下了。
　　“接下来我要做什么？”
　　“睡觉。”淑月掀起了自己的被子，对着床拍了拍，似乎在示意她上床。
　　“不好吧。”符不离瞄了一眼被子下面，淑月只穿着内衣，外衫已经脱了。
　　“有什么不好，睡好了下午才有精神干活。”
　　“我不是这个意思，没有其他床了吗？”
　　“没有。怎么，和姐姐一起睡觉不好吗，这不是你应该喜欢才对的吗？难道说你已经接受了女孩子的身份，对姐姐没兴趣了，开始喜欢男孩子了？”
　　“不是，咱们没那么熟悉吧？”
　　“你怎么还这么呆头呆脑的，我都不介意，你一个男孩子还介意？都变成女孩子了，还不赶紧利用身体的优势，多和女生贴贴？还是说你已经带入角色了，知道女孩子家要矜持一些？就算那样，女孩子和女孩子之间做些出格的事，也不太要紧的哟。”淑月的声音满是诱惑。
　　符不离扭过了头，走到了一边墙角坐了下来：“我就在这里休息。”
　　“你觉得你有不听我的话的选项吗？”身后的声音变得略有寒意。
　　符不离叹了口气，只好老老实实地爬上了床，随着淑月的示意，钻入了被窝。
　　“衣服脱不下来，弄脏了床我可不管。”符不离嘟哝道，“我刚才还坐在地上。”
　　“放心吧，小离香香软软的，怎么会脏呢。”她的声音又变得那么柔软，“你想弄脏自己都很困难，自信一些，小离比外面任何一个女孩子都要干净。”
　　“……”符不离侧过了身，背对着淑月弓起了身体。
　　然而这么做并不能达到远离淑月的作用，淑月的双手从她背后的腰部突然伸了过来。
　　突如其来的触碰让她忍不住发出了一声“嘤”，过于敏感的身体也跟着颤抖了一下。
　　她连忙捂住嘴巴，惊讶于自己居然能发出这么酥软的声音，而后，淑月便将手探入了她的身体下面，双手抱住了她的腰，将她抱在了怀里。
　　就算对方是魔女，那也是女孩子啊。
　　感觉到自己的后背贴在了淑月的身上，甚至能感受到自己的蝴蝶骨贴在了淑月的胸口，她一时间大气不敢出，方才吃饱后带来的困意也消散了些许。
　　而淑月却并不打算停下，竟将脑袋埋在了她的头顶，鼻子探入了她的发丝之间。
　　她能感觉到淑月在对着自己的头发吸气，而且似乎还很满足，吸的很用力，就好像自己头上有什么气味她很喜欢一样。
　　而后，温暖的吐息又会吹上她的头顶，吹得她头皮暖暖的，头顶的猫耳朵更是受不了这轻吹细呵，不受控制地抖了两下。
　　她瞪着眼睛，不敢乱动，只能默默感受着淑月的呼吸。
　　可头顶有什么好闻的，除了汗臭味还能有什么？怎么会有人喜欢这种味道？
　　过去的她运动的多，出汗很厉害，就算天天洗头，头顶也难免会有些异味。
　　但是，现在不一样了……
　　不是以前的身体了……
　　“小离香香的，多好。”
　　淑月的声音很细柔，宛若梦呓，听起来很放松。
　　但符不离可一点都放松不下来，尤其是，就在她紧张地不敢动的时候，她感觉到自己的腿上，被搁上了另一条腿。

第16章 被使用的第一天（3
　　淑月的腿居然搭在了她的腿上。
　　不仅如此，淑月的另一条腿还在摸索着，想从她夹着的双腿之间穿过去。
　　比起现在她的身体，淑月的身体要大上一圈，所以她的整个身体都可以陷在淑月的怀抱之中。而淑月的腿也比她要粗壮，这么压上来，竟让她产生了一种被巨物压住的错觉。
　　即便是淑月，也比现在的她要强壮的多。如今在床上，她根本没办法拿淑月怎么样，反倒是淑月几乎可以随意摆弄她，两手可以肆无忌惮的戏弄她的腰，双腿也可以戏弄她的双腿，而她却根本没办法抵抗，只能默默的忍受。
　　她的小手捏住了被子，闭上了眼睛默默忍受。
　　淑月这么做是要提醒自己地位的变化吗？提醒自己只是她的玩物而已？
　　那双不老实的手摸的根本就太过放肆了，就连她自己都没敢这么摸自己。而且，被别人摸和自己摸的感觉完全不一样，那酥酥痒痒的感觉，简直就是在挑逗她的神经，光是不发出声音就已经很困难了。
　　现在是初秋，外面中午还有些热，但地下室却很凉爽。
　　本该凉爽的地下室，符不离感觉自己好像快要出汗了。
　　她有些不敢乱动，因为整个身体都在淑月的怀里，她只要动弹一点点就能碰到淑月的身体。
　　要说完全对淑月的身体没兴趣那是不可能的，任何一个男人只要取向没有太大的问题都不可能在这样的女子手中毫无波澜。但是良好的教育让她自小就知道绝对不能随便对女孩子动手动脚，除非真的有关系。就算淑月对她上下其手，她也完全说服不了自己去主动触碰淑月。
　　别人再怎么放荡是别人的事，她该做的是做好自己。
　　况且，就算被淑月这么一顿乱摸，她也并没有很觉得自己损失了什么。倒不如说，被女子这么摸，应该是可以让男人获得成就感的事。俘获佳人芳心，让佳人迷恋自己的肉体，又何尝不是美事。
　　可她又很清楚，自己根本没有俘获对方的芳心，对方对自己上下其手，最有可能的原因是……
　　自己在被……
　　揩油。
　　意识到自己也可以是被揩油的一方，属实是让她的头皮有些发麻。
　　淑月是有意让她意识到这一点的吗？一旦习惯了这种设定，自己岂不是就潜意识里把自己当女孩子了？
　　这也是没办法的吧，毕竟现在就在这样的身体里，要否认身体的性别是不可能的。自己能做的恐怕也只有不忘初心了。
　　而且，假如淑月的手再不老实一点，突破一点点道德底线，那自己该怎么办？毕竟她的手距离突破底线的距离都不超过十厘米……
　　不行，不能让她往下乱来！
　　她抓住了淑月的手。
　　这么一抓，淑月的手居然真的不动了。
　　“呼……嘶……呼…………”
　　而与此同时，细微的鼾声也在她耳边响起。淑月的嘴巴几乎贴着她的猫耳朵，她听的无比清晰。
　　淑月到底从什么时候开始睡着的？明明刚才为止手和腿还在动来着？
　　符不离有些惊讶，却忽得发觉即便发出了鼾声，她的双手依旧想动。
　　在梦里都不放过自己？
　　她屏住呼吸，生怕淑月下一步做出什么出格的事。要是她在梦里做的，那自己甚至都没办法责怪她。
　　然而想象之中的危险并没有来，淑月的手只是很单纯的抱住了她的腰，将她的腰抱的很紧很紧，就好像生怕她逃走一样。
　　淑月显然很熟悉她的身体，抱着别人睡如果下面的胳膊没有找好位置，很容易被别人压到血管导致胳膊发麻，但淑月却很好的找到了既能抱着她又不至于被压住的位置。
　　而且，淑月似乎真的很喜欢她头上的气味，脑袋始终都没从她的头顶移开。
　　起初的紧张，在淑月一声声吐息下逐渐消散。听别人的鼾声，很容易就会犯困。
　　什么嘛，只是想要抱住自己的腰吗？还以为要做什么呢。
　　而紧张平静下来后，她忽然有些明白过来。
　　对于自己来说，这具身体是陌生的，淑月也一样是陌生的，被淑月抚摸是陌生的，被抱紧是陌生的，被揩油也是陌生的，陌生之下，自己难免会想入非非。
　　但是，这一切对于淑月来说却并非如此，自己现在身体的每一个部位她都很熟悉，恐怕每一分每一毫都被她抚摸过无数次了吧，对于自己熟悉的事物，边界感当然不会那么强。
　　在她怀里的本该是另一个人……不，应该说另一只猫？……总之不该是自己。自己只是篡夺了本不该属于自己的位置。她的喜爱也根本不是给自己的，而是这具身体原本的主人。
　　恐怕，她们以前就经常这么睡吧？所以才会这么熟悉。
　　符不离忽得有些释然。
　　如此倒也解释了为什么明明是魔女，却对身为“奴隶”的自己有着这么大的善意。情感寄托之物，自己在她的眼中根本就不是“符不离”，而是“君不弃”的替代罢了。并不是自己有什么特别的魅力吸引到了她，也不是自己有什么特别之处才引得她对自己如此温柔，说不定自己被她选中也并没有太大的特别原因，只是很单纯的想要一个能塞入标本的棉花，让标本能够更栩栩如生罢了。
　　……
　　忽然有些不甘心起来了，原来之前自己觉得被非礼，只是自己一厢情愿罢了？这不是显得好像只有自己是色批一样吗？
　　……
　　所以自己是在和一只死了不知道多久的猫争风吃醋吗？太抽象了。
　　……
　　不过，有个能抱着一起睡觉的玩伴，也是一件很幸福的事情吧。
　　……
　　但是那个玩伴已经死了，现在替代的却是一个完全不相干的灵魂。
　　……
　　淑月，到底是怎么想的？
　　……
　　这是她睡着前的最后一念。
　　小巧的人儿很快进入了梦乡，而淑月却很快便醒来了。
　　看着自己怀里的小家伙一手抓着被子，一手抓着自己的手，睡得很香，她悄无声息地抽回了手，不想打破这份小巧的睡眠。
　　然而，那个抓着自己手指的手却并不愿意轻易松开，明明在梦里却依旧抓的很紧。
　　她抽了两下都没将手指抽回，却惹得梦里的小家伙眉头微微蹙了两下，手反而是抓的更紧了，就好像生怕手中抓着的东西逃走一样。
　　既然抽不回手，她便不再挣脱，微微笑了一下，随后又躺了下去。
　　就这样安静地继续相拥着睡……
　　也未必不是一件好事。

第17章 被使用的第一天（4
　　午睡是件很神奇的事，睡个十几二十分钟醒来会很清醒，但倘若睡了两个小时，整个身体和脑袋都像是被闷了一锤，只差一步就会散架。
　　睡醒的符不离迷迷糊糊睁开眼，第一反应便是用手去抓床头的手机看眼时间。
　　然而小手在床头虚抓了两下，什么都没抓到。
　　手机不见了！！！
　　她猛地醒来，坐起了身，入眼的是粉色的床单，还有自己的小手。
　　……原来自己已经不是原来的自己了……
　　……差点以为要迟到了。
　　“睡醒了？”
　　身边传来了慵懒的声音。
　　她歪头看去，淑月正躺在床上，笑眯眯的看着她。看得出来，她应该已经醒了有一会儿了，那模样不像是刚睡醒。
　　“嗯。”
　　跳下了床，一阵懒意涌上来，她不自觉地伸了个懒腰。
　　这具身体的韧性显然比之前好了太多，于是拉伸筋骨的动作也比过去夸张了许多，腰下的深，便有种屁股高高翘了起来的感觉。
　　“醒了就开始干活吧。”
　　淑月也在一边学着她的样子伸了个懒腰，遭到了符不离的一双白眼。
　　下午的工作和上午并无太大区别，不过搬运的工作很快便结束了。淑月并没有打算第一天就摆上很多商品。
　　从地下室走出来后，淑月用一块木板将地下室的入口封住了。木板与木地板融为了一体，肉眼几乎看不出来这里原来有个入口。
　　接下来便是一些繁琐的工作，摆放桌椅、擦洗橱柜、布置装饰，诸如此类的工作一忙便是数个小时。
　　忙完之后，这大厅终于不再空荡荡的，有了点商店该有的样子。
　　不过，与其说是药店，这布局却更像是茶馆，如果端着一壶茶坐在最靠近窗户的桌子边，看着窗外的玉山，吹着山上落下来的清风，想来一定很惬意吧？摆在墙边橱柜里的药材，反倒更像是装饰。
　　“明天就要开业了，走，我们出去挂灯笼。”看了眼窗外的月亮，淑月招呼道。
　　门外此刻已经是漆黑一片，竹林那一侧隐隐能听到些锣鼓声，但这一侧，能听到的更多的是虫鸣蛙叫。
　　四个灯笼上依次写着……
　　“楼饮月小？”
　　“是小月饮楼。”
　　“所以你真的是卖茶的？”
　　“不然呢？来，拿着。”淑月将其中一个灯笼递在她的手中。
　　“我又够不到。”
　　符不离话音未落，淑月便蹲下了身子，双手分别抓住了她的两只脚踝，竟生生将她举了起来。
　　淑月看起来也算是个弱女子，但符不离分明感觉自己的双腿似乎是被铁箍给箍住了一般，动弹不得分毫。被这么抓着举起来，自己居然没有丝毫的不安，那双手稳如泰山，根本没有颤抖。
　　将灯笼挂在门前的檐角上，她才被放了下来。
　　这里如果卖茶确实不错，旁边就是玉山道，来往的人路过喝口茶比买包药的概率要大起码99%，可这条小路太偏僻了，不注意根本看不到。
　　不过这也不算太大的问题，淑月一开始就说了是想抓自己来当看板娘，也就是说，自己很可能被派出去揽客。只要自己在路上吆喝一下让大家注意这里有条路，应该也不至于无人问津。
　　……要自己出去吆喝着喊人来喝茶？
　　综合这具身体的各项指标，加上身上裙子的样子，大概率会变成花式卖身吧？好在这里的治安还算不错，应该不会发生被别人乱碰的情况。
　　可是一想到自己要站在主干道上卖身就很羞人啊？这种事能不能不做啊？
　　从小到大，自己从来就是能不站在人前就不站在人前，被老师喊上台回答问题都会两腿打颤，大学甚至生怕被老师喊到名字直接选择旷课，要自己出去揽客……
　　“你脸怎么红了？”淑月问道。
　　“……啊？没事。有点热。”
　　“不至于，热不会这么红。看到什么了这么害羞，让我也看看？”
　　“……”这家伙比自己还要懂这具身体，“你既然打算卖茶，不准备一个价目表？”
　　“不用，该来的人自然会来，不该来的还是别来为好。我的茶，不是谁都买得起的。”淑月笑道，“有些人呐，一旦沾上了我的茶，这辈子就离不开我了。对了，给你喝的牛奶就是其中一种哟。”
　　“就算贵也该有个定价吧？”
　　“何必定价呢，同一碗茶，卖给他们的价格又不一样。”
　　“……卖的价格不一致你不怕被举报吗？”
　　“举报？哈哈哈，我这里有营业执照吗？他们要的证件，我可一个都没有哦。”
　　“……………………”
　　淑月一个小跳，坐在了吧台的柜子上，翘起了二郎腿，眯起了眼睛：“别忘了，我可是魔女，这世间最邪恶的人之一哦。我的茶，有钱的人花钱买，有权的人花权买，有命的人用命买，有身体的人用身体买，什么都没有的人，直接下黄泉就好了，何必来找我呢。”
　　她说着，又换了一条腿翘，并弯下了身子，微微睁开了一些眼睛。那媚眼如丝，好看的很，但符不离却分明感觉到，那好看的眼睛在散发出某种很危险的气息。
　　她的眼睛似乎在看着自己，但是却更像是透过了自己，在看着门外的谁。
　　符不离往旁边走了一步，她的眼睛却又突然锁在了她的身上。
　　符不离呆了呆，随后挠了挠头：“看我干什么？我知道你是魔女。”
　　“小离离呀，你知道魔女是怎样的存在吗？”
　　“不知道。”
　　“岚没有告诉你吗，我还以为她带你走，会告诉你一些关于我的事呢。”淑月慢悠悠地说道，“她难道没有说，这世间的魔女都是最邪恶最可怕最没人性的大坏蛋，只要一日魔女不除，这世间就一日无宁日。”
　　“没有。”
　　“呵呵呵，她说的没错哦，我就是那样的存在，我呀，就喜欢看他们被我骗的团团转，为了一点鸡毛蒜皮的小东西争得头破血流的样子，喜欢看他们想要又得不到，不得不跪下来求我的样子，然后我再告诉他们，你们想要的东西不在我这里，然后气急败坏却又不敢骂我的样子。”
　　“……岚什么都没说。”
　　“小离离，偷偷再告诉你一个秘密，以防明天开始，你突然发现自己变得很讨人喜欢之后不适应。”淑月眯起了眼睛，“我之前在无双城的时候放出过话，如果谁能得到你身上的血，就可以摆脱我的控制。所以呢，他们很可能会想方设法得到你，把你拐走，然后把你的血放干，喝掉你的血，以为这样就能不再被我束缚。”
　　“……哈？”
　　“然后那时候，你就能告诉他们，我只说了一半实话，剩下的一半实话是，他们只要三天喝不到你的血，就会七窍流血，郁郁而终。他们确实不会被我控制，但是会被你控制啊，哈哈哈，你不觉得很好玩吗？”
　　“………………那时候我不是已经死了吗？”
　　“那才是最有趣的地方，他们会以为他们有能力杀得死你，然后你站起来吓他们一大跳，哈哈哈，我已经能想到他们的样子了！”

第18章 这根本不是牛奶（1
　　“什么意思？你可以说明白一点，我的血被放干了不会死？”
　　“不会，就算一滴血都没有了，你也一样可以动。不要这么惊讶小离离，这算不上什么大的本事，猎魔人里能做到这一点的大有人在，你可是我的造物，当然不会输给他们。”
　　“你怎么保证他们只是取我的血，而不是把我大卸八块？”
　　“那就更有趣了，不要小瞧了你的血液的珍贵程度，他们怕是不舍得那么浪费。”
　　“如果他们那么做了呢？”
　　“应当不会，如果会，到时候你会知道发生什么的。”淑月笑眯眯地道。
　　“我首先要知道自己怎么保护自己吧？如果你有那么大的把握，君不弃是怎么死的？”符不离皱眉道。
　　淑月笑着的脸微微迟疑了一下，随后疑惑道：“君不弃是谁？”
　　符不离愣了愣。
　　…………君不弃是谁？？？
　　“好了，不说那么多了，该来的总会来的。明天开业还有许多事要做，你吃完饭早点休息吧。明天开始，要教你一些必要的能力了。”她说着，从前台的柜子里搬出了大坛子。
　　坛子连带着其中的所谓的“牛奶”一起被从地下搬了上来。
　　牛奶倒入碗中，散发出了浓烈的香甜气味。一勺果酱被倒入其中，桃子果酱在被搁在“牛奶”上方的时候，那“牛奶”竟像是活物一般，一点一点将果酱吞入“腹”中。
　　淑月又哼起来了符不离没听过的歌，一边哼着歌，一边摇着手中的碗，待牛奶与果酱充分混合，她才将碗递在了符不离的面前。
　　“喝吧。”
　　捧起了碗，看着碗中的牛奶，符不离咽了口唾沫。
　　好香，好甜。
　　光是嗅到这个气味，嘴巴里就不自觉地分泌出了大量的唾液，几乎全身都在渴求着牛奶的滋润，看着牛奶在淑月手中摇晃，她竟生出了一种想要扑上去抢过来喝的欲望。
　　普通的牛奶本该是光洁的，可碗中的物体根本不是什么光洁之物，粘稠的如同史莱姆一般，根本无法反射什么光线。如果说是牛奶与淀粉混合起来的东西，无论怎么混合，也绝不可能有这种粘稠感吧？更像是其中加了什么胶质。
　　普通人看到这种东西只会觉得恶心吧？这种粘稠感怎么想都会难以下咽吧？
　　可是，身体分明在提醒着她，这是能吃的，她想吃的，迫切需要的东西。
　　她感觉到了强烈的不安，违和感让她明明无比地渴望吞下这牛奶，理智却在提醒她不能下口。
　　她很清楚，就在刚才聊天的时候，自己一点都没感觉到饿，当淑月提到吃东西的时候，她只是觉得确实到了该吃东西的时间。但当身体嗅到牛奶的气味的那一刻，饥饿感瞬间便吞噬了她所有的意识，仿佛身上所有细胞都在提醒她她已经饿得再迟一秒吃饭就会饿死。她的眼睛本能地死死地盯着牛奶，生怕如果少盯一秒，就吃不上这美味佳肴。
　　这绝不是什么正常的食物，前两次自己并没有注意那么多，只想着能吃就行，而且还很好吃，所以并未想太多。但现在，违和感一出现，所有的一切都显得那么古怪。
　　是了，这真的是牛奶吗？虽然有股奶香味，但如果牛奶真的做到如此粘稠，香味应该更重才是。
　　方才淑月也提到过，她控制别人的方法就是用“茶”，而这牛奶便也是“茶”的一种。换而言之，她是不是在牛奶里加了什么特别的成分，以此来达到控制自己的目的？
　　是了，自己太淳朴了，只想着自己只要坚守本心就好，完全没想过她会用阴招。
　　这才第三次吃牛奶就已经如此迫切了，往后会怎么样？很难说自己不会为了得到牛奶而出卖自己的灵魂。虽然自己确信自己有着足够强大的毅力，可有太多的前车之鉴证明毅力在身体的欲望面前很可能不堪一击，否则戒毒所也早该全都关门了。
　　自己会变成那种为了得到牛奶就任由她摆布的生物吗？
　　这真的能吃吗？
　　桃子果酱的气味也散发了出来。
　　为什么偏偏是桃子的气味？而且这股气味，和之前在屋里嗅到的熏香气味、自己现在穿的衣服上的气味、以及自己现在身上总是带有的气味都很相似。
　　“怎么，不饿吗？”淑月在一边问道。
　　符不离暗暗咬了咬嘴唇，还是张开了嘴巴，碗一倾，将其中的牛奶尽数倒入口中。
　　咕噜咕噜咕噜。
　　完全不需要牙齿的参与，牛奶仿佛会自己化作一道细流流入自己的食道。那香甜的气味滋润了口腔与喉咙，甚至整个五脏六腑都在牛奶进入身体以后而感到了舒畅，方才的所有渴望都在这一刻变成了满足感，只是吃上一碗牛奶，便觉得这世间再无更幸福的事。
　　可是，不该这样的啊。
　　任何人吃东西都不会有这么强烈的感觉的啊！
　　自己到底吃下去了什么？自己是不是舍弃了什么？是不是自己已经陷入了什么万劫不复的深渊？
　　淑月凑到她的身边，用纸巾替她擦了擦嘴：“真是，吃这么凶干什么，慢慢吃才好吸收。”
　　如果只是普通的喝牛奶，真的有必要被如此关心？她只是在确认自己是不是真的把牛奶喝掉了吧？
　　但是，现在的自己也没办法拒绝她，被她如此盯着，无论做什么都会被清晰的看到。就算知道前面的路是万丈深渊，这时候也不得不走了……
　　不，从之前被魔女抓到的时候，自己就已经意识到了自己可能会踏入一条万劫不复的路。当时的自己就已经做出了选择，为什么到了现在反而犹豫了呢？当时的自己选择了听淑月的话，去到了那间地下室，从那个时候开始，一切就已经注定了？
　　“怎么了？在想什么，这么严肃？”淑月将碗放在了一边，笑道，“你难道终于发现了我在牛奶里下的手脚？”
　　“……”
　　被看穿了？
　　她的瞳孔微微收缩。
　　不，这时候必须要表现的温顺一些，人为刀俎我为鱼肉，绝对不能让她知道自己在想什么。
　　在淑月的眼里，自己只要是个温顺无知的乖宝宝就行了，唯有这样才能让她放下戒心。
　　“哈哈哈哈，你是男孩子，早该注意到了吧，你的鼻子一向很灵敏，一定嗅到了里面那特别的味道了吧？”淑月又眯起了眼睛。
　　眯起眼睛的她会莫名的让人感觉到可怕。
　　“加了什么？我不知道呀。”符不离笑道，“我什么都不知道。”
　　“你装傻的本事还有待提高。”淑月道，“你明明已经猜到了，对吧？”
　　“……杨枝甘露？”
　　牛奶加水果的组合有很多种，比如水果捞。但是通常而言，水果捞会用酸奶，质地也不至于这么粘稠。就算加入了葛根粉一类的东西，也很难做到这种地步。淑月如此暗示到底是因为……

第19章 这根本不是牛奶（2
　　淑月神秘地眨了眨眼睛。
　　符不离被她盯的紧张，脑袋里飞速分析着她话语的意思。
　　没错，牛奶里确实有股奇怪但又熟悉的味道，不是桃子的气味，而是另一种东西的气味。说不上来，但是有点熟悉。
　　但是过去自己不是警察，没学医术，更不是做茶的，怎么可能知道她往茶里加了什么。
　　“怎么，变成女孩子就不好意思说出口了？”淑月道。
　　符不离吸了口气：“你往里面加了冰粉？”
　　“不是，再想想。你不觉得那气味很像某种花吗？”
　　“桃花？”
　　“石楠花啊！”淑月叹了口气，“你难道是真的没懂？亏我费了那么大功夫。”
　　听到石楠花三个字，符不离终于明白了她的意思，随后呆了呆。
　　“不是，你给我吃的是什么？！”符不离终于没绷住，大声问道。
　　是了，自己只想着是“牛奶”的问题，还从来没想过是不是身体的问题。话说回来她如果有本事让自己流血不死，那让自己变成只能吃那什么的怪物也不完全不可能。毕竟，某些故事里确实是有这样的生物存在的，通常那种生物被叫做……魅魔。
　　而且，眼前这位看起来很温柔的女子根本就是魔女，魔女本来就可以召唤出魔物。
　　她不由又有些头皮发麻。
　　确实，自己确实看过类似的故事，而且觉醒的关窍就是吃过几次那种食物。现在自己已经吃了两顿……
　　之前只想着自己变成了什么猫耳娘，完全没想过是另一种展开，而且这种展开真的能实现的吗？喂喂喂，自己可不想变成那种生物啊？！再说过得了神鹤吗？！
　　淑月见她神色慌张，终于哈哈大笑了起来：“原来你真的才意识到啊？我还以为你已经在思考自己的未来了呢，哈哈哈哈！！！！”
　　符不离看着她，默默咽了口唾沫。
　　这个魔女……
　　淑月咳了两下，随后说道：“这也不枉我花那么大的功夫把牛奶调成这种形态，兼顾口味的同时还能保证最大程度的还原了粘稠度，还往里面添了些石楠花香精，我自己试了，还挺好吃。哎呀，不知道明天客人们见到你吃牛奶会是什么样的表情呢？小萝莉吃这种东西，一定会吸引很多目光吧？会骗到什么样的客人呢？好期待啊。”
　　这个魔女……………………
　　符不离深吸了两口气，平息了一下心情。
　　她脑子里到底都在想什么？！自己吃牛奶的样子有什么很特别的吗？！
　　…………假如自己还是过去的自己，看到有这样一个女孩子吃这样的东西，恐怕也会多看两眼吧。
　　但是除了误会什么都不会发生吧？！
　　“君不弃的死因是太老了，她只是个小猫咪，我唯独做不到的就是延长寿命。你不一样，你还年轻，我不会让你那么容易死掉的。”淑月又道。
　　“你刚刚才想起来君不弃是谁吗？”
　　“你猜猜看。”淑月一笑，“再提醒你一下，不要相信任何魔女的谎话哦。”
　　“你这句话同时是悖论和废话。”
　　“所以你别相信就行了。好了，去洗澡吧。”
　　如今她并没有太多的选择，只能照着淑月的命令来行事。进到淋浴间，她没有看旁边的镜子，快步跑到了花洒下，打开了水阀。
　　温热的水淋湿了她的头发，让她的脑袋变得很重。
　　她蹲在了地上，用手捂住了脸。
　　来到这里之后发生的一切都和她预想的差距很大，任由魔女控制多少有自暴自弃的成分在里面，明明自己那么努力，却最终还是被迫离职在家，甚至连只猫都瞧不起他，只把他卖了三千块……
　　但是，她也并没有想过，自己来到这里的第一天就会为了自己还是不是自己而发愁。本以为变成魔女的手下，会是坏事做尽然后被杀掉的下场，结果现在怎么变成这样……
　　相比起手下，似乎自己更像是玩物。可淑月又很照顾自己，甚至有些亲密过了头。
　　到底能信任她多少？自己又到底在坚持些什么？
　　关上水阀，带着湿漉漉的身体便走出了门。淑月果然已经在门口等她，一张干毛巾糊在了她的脸上。
　　“自己擦。”这次淑月倒是没帮她擦干。
　　再次来到大炉房，淑月如昨天一样将她吊起，挂在了炉子上面。
　　“没必要每次都这么烘干吧？”
　　“不，这是你以后睡觉的地方。”
　　如昨天一样，腰带收紧，呼吸变得困难，如此被吊在火炉之上，她很快便失去了意识。
　　而又如昨天一样，当她醒来的时候，自己已经被放下来了。
　　“睡的怎么样？”同样的问题，让她甚至有种穿越了的感觉。
　　“还好。”她答道。
　　被吊在炉子上睡着并无什么不适，身体如刚睡醒一般精神，好像真的睡了一个好觉。
　　“我要出趟门，早餐你自己弄，坛子放在哪你知道的，别忘了放桃子果酱，也别放太多，放太多太甜。如果来客人了，你就让他们先等等。记住，千万别让人进这过道里面。”
　　“嗯，你要去哪？”
　　“去见个老朋友。”
　　她抬头看了看淑月，只见淑月背着个大号锦囊，头发打理的井井有条，脸上也化了淡妆，比昨天要好看的多。
　　“嗯……”
　　符不离道。
　　她这是打算让自己一个人看家？
　　自己才到她这里算是第二天，她就这么放心把店铺交给自己？不怕自己跑了吗？
　　她的肚子里有一万个问题，但淑月很匆忙，挥了挥手便出了门。
　　大门敞开着，她来到门前往外看了看，并不像有人会过来的模样。
　　她打开了吧台下方的柜子，从里面取出了大坛子。
　　坛子有她半个人高，要捧起这个坛子还有些费体力。
　　将盖子掀开往里看，里面的牛奶只剩下不到四分之一了。
　　还要吃这个吗？
　　这一次倒是没有淑月来逼自己，自己完全可以从这里逃走，然后回家。只要回到家里，自己有很多方法弄到食物，就算外貌和过去不一样，也许赚钱会变得困难，但应该也不至于被饿死。
　　可那样就辜负了淑月的信任。
　　……
　　可她也从来没说过不让自己出门啊？
　　溜。

第20章 被大家看到了丢人的样子
　　蹑手蹑脚地来到门口，左右观望了一下。
　　所谓的开业也不过是打开了大门，什么横幅红地毯全都没拉，外人根本完全无法知道这里还有这么一家茶室。光从外观上看，甚至分辨不清这栋楼是不是只是这里的一个住户，所以当然也不会有人过来。
　　为了防止淑月打着出门的借口观察自己，她绕着小楼走了一圈，并没有看到藏起来的淑月，于是便将大门掩上，朝着竹林走去。
　　她警觉地四处观望着，连竹林竹子的顶端都多看了几眼。
　　很难不怀疑淑月会在树杈上偷看自己。
　　竹林朝着小楼的一侧树枝上绑着几个红色的丝带，绑的很高，离地有三米多，若不是抬头很难发现。那些红色丝带的材质和她的裙子材质看起来比较像，想来应该是淑月弄上的。
　　如此看来淑月肯定是会爬树的。
　　这些红丝带是什么意思？难道是某种阵法，用来防止自己逃跑？
　　那么自己逃跑会怎么样？
　　以淑月的控制欲，完全没道理放任自己一个人在小楼里呆着，吃饭睡觉洗澡没有哪一项不是在她的控制之下。以她的性格，她本应该不弄醒自己，继续让自己在钩子上挂着才对，可是她却选择了将自己喊醒，特意提醒了自己她要出门。
　　简直就像是故意提醒自己可以逃跑一样。
　　所以，这些丝带果然有什么秘密？
　　她小心翼翼地朝着小径外走去，一步，一步，一步……
　　竹子没有突然歪过来打她，也没有空气墙拦住她的去路，更没有突然跳下来一个淑月将她逮住。
　　她居然就这么从竹林里走了出来。
　　她不由愣了愣，回头不可置信地看了一眼小径。
　　这条小径非常非常窄，虽然地上铺了鹅卵石，但宽度还不足半米，而且路径弯曲，乍一看只能看到竹林。
　　居然走出来了？
　　“快看，那边有个好可爱的小萝莉耶。”一边突然传来了一声窃窃私语。
　　那声音不算大，但是符不离却听的很清楚。她本能地抖了下耳朵，将耳朵朝向了声音的方向。
　　“那耳朵还会动耶！！”对方更惊喜了。
　　“好想摸摸看！”
　　符不离这才意识到可能说的是自己，连忙用手捂住了头顶的耳朵，侧过头看去，只见三位看起来应该是女高中生的孩子，正在不远处看着自己，那一脸幸福的模样，仿佛看到了什么不得了的东西。
　　即便是普通的女高中生，也比现在的她要高上一些。在符不离看来，这三位也算是可爱的女孩子了，被这样的女孩子突然称赞，她一时间有些无所适从。
　　一点都不想被说可爱啊？！
　　而且看女孩子还要抬着头看的感觉很奇怪，总觉得自己好像低人一等。过去身高高都是不用这么抬头，现在要抬头总有种莫名的卑微感。
　　她突然发现，其中一位掏出了手机，对向了她，她心中不由咯噔了一下，连忙用袖子挡住了脸，然后转身飞快地朝着玉山公园外跑去。
　　不想被拍到这副丢人的样子啊！
　　她莫名的有种一旦被人拍到就会被认定成小萝莉的错觉，殊不知即便不拍也没人会把此时的他当成男人。
　　“哎呀，你吓到人家小妹妹了！拍照也该提前打声招呼呀。”
　　“我只是忍不住……拍拍背影也很好。对了，她刚才是不是从这里面出来的？”
　　“这里居然有条路？”
　　符不离听的很清楚，但她可不想和她们解释，当务之急是赶紧逃跑。
　　可周围所有人几乎都在盯着她，这让她根本没办法像想象里一样偷偷摸摸地溜回家。而且，跑起来之后，身上的各种饰物飘的很厉害，无论是裙子还是袖套，都在阻碍着她的行动，这双薄薄的鞋垫在室内走路还行，在外面跑起来就和光脚走路一样，地上但凡有点东西就会硌脚很不舒服，更重要的是，她的体力和腿的长度也并不太支持她进行快速移动，稍微跑些距离，便要停下来喘喘气。
　　而这么喘气的姿态多少有些狼狈，旁人都在看着自己，即便明知道这身体不是自己的，也不得不注意起形象来。
　　可是，该注意的是什么形象？
　　身为男人的形象吗？
　　所以该摆个帅气的poss然后双手插兜满脸得意地走出门去？
　　根本做不到啊现在？
　　就这身软萌的打扮，无论做什么都绝对不可能和帅气挂上勾，尤其是胸口和背后巨大的蝴蝶结，简直就差把小孩子三个字写在脸上了。更要命的是，这些东西还拆不下来。过去别说蝴蝶结了，就是身上多一条粉色的围巾都要害羞半天，现在全身上下都是这种东西，简直丢死人了。
　　不过还算幸运的是，自己的外貌起码符合这身打扮，所以丢人，但不丢脸。
　　要不，反正这些人也不知道自己是不是真的萝莉，干脆像个萝莉一样走路？
　　别开玩笑了，光是被别人当成萝莉就已经够丢人的了，难道还要自己去维持什么萝莉的形象？
　　她巴不得这时候地上突然出现一个裂缝，然后自己跳下去，从裂缝里爬回家。可现在，她除了用袖子挡着脸，实在找不到更好的办法。
　　她能听到周围的人在笑，更要命的是她的耳朵几乎不受她控制的不停地摆动，会自己去寻找声音的来源。
　　而这么跑着，她突然听到身后传来了一声：“小心！”
　　“bang！”
　　脑袋磕在了柱子上。
　　“哈哈哈！！”
　　周围传来了一片笑声。
　　跌坐在地上，她只觉得脑袋有些发懵，用手揉了揉脑门，脸上滚烫无比。
　　更丢人了啊！
　　好端端的都盯着自己看干什么？就算穿着算是奇装异服，可看一两眼还不够，非要一直盯着看？
　　但仔细想想，要是自己见到这么一个捂着脸跑的女孩子，恐怕也会多看几眼吧？
　　而这时一双手伸到了她的面前。
　　她抬头看了一眼，是不认识的女子。
　　她抓住了那只手，借对方的力气站起了身。
　　“谢谢……”
　　她羞涩地低着脑袋，很小声地说道。
　　“不客气，小妹妹，我们是不是在哪见过？”
　　那女子笑着说道。
　　符不离一愣，抬头又打量了一下这陌生的女子，高挑而干练的身姿，一身贴身旗袍，似乎为了礼貌，和自己说话的时候还特意躬下了身子，而这么一躬，可以从她的领口看出，她真的非常有料。
　　“没见过，你认错了。”符不离连忙撒腿就跑。
　　“这孩子……”

第21章 控记记几
　　回家的路她很熟悉，即便低着头一直跑，也不至于迷路。
　　从玉山大道出来后，街上的闲人便立马少了很多，来往的行人多是行色匆匆的打工人，被人盯着的次数也显著变少了。
　　察觉到被注视的目光变少，她狠狠地松了口气，抱着一边的路灯杆稍微歇息了一下。
　　被盯着太让人紧张了，呼，还是这里好，呼……
　　体力不是很好，跑的很慢不说，一旦累了全身就像是要散架了一样，好像骨头都变软了，她甚至感觉如果自己再多跑一公里，可能会化作一滩史莱姆在地上流淌。
　　而且，全身软嘟嘟的肌肤并不只是看上去软乎乎，跑起来的时候晃悠起来也是软乎乎的，仿佛全身都挂着布丁在跑路。她之前分明已经确定了这具身体虽然算不上完全的飞机场，起码也是不太合格的钢板级别，几乎没有起伏。可跑起步来，她很清楚，且非常明确的感觉到，自己真的有料，那玩意在晃！
　　不仅在晃，只是跑了这么一截路，她甚至感觉晃的有点疼了。
　　她趴在路灯杆上四处看了看，想着也许可以在这里揉一下缓解一下疼痛，可忽然背后传来了一个声音：“小妹妹你怎么了，不舒服吗？”
　　她回头看了一眼，原来是旁边便利店的大爷。
　　一个小萝莉跑着跑着突然抱着路灯杆不动了，而且看起来不舒服，脸红的跟烙铁似得，有心之人当然会过来问问情况。
　　她连忙放下了用手揉的念想，赶忙对着大爷摆了摆手：“不不不，我没事。”
　　然后又撒丫子跑了几步。
　　可这下真的跑不动了，不仅跑不动了，甚至两眼都开始发黑了，脑袋也有些嗡嗡的，仿佛下一刻就会就地摔倒。
　　她又抱着下一根路灯喘了喘气。
　　从一边的轿车后视镜里，恰好可以看到自己的模样。红扑扑的脸，娇羞的面容，略有委屈的眉眼……
　　很难相信镜子里这个惹人疼爱的小家伙是自己，简直就像是风再吹大点就能吹飞了，下一刻就能直接打120送去抢救。
　　太弱了！
　　也太嫩了！
　　她闭上了眼睛，不去看镜子里的自己。
　　不，那不是自己。
　　那是淑月想要加给自己的人设，但自己绝不是这样的。
　　人的性格不该被身体所蒙骗，自己绝对不是镜子里那个弱不禁风不被保护就会死掉的小姑娘。
　　他从小到大，各项能力从来都走在同龄人的前面。无论是运动还是学习，他都是当之无愧的佼佼者。他很清楚自己并不是天分很高的人，但绝不是一个轻言放弃轻易言输的人。高中的时候他就参加过全程马拉松，不仅跑完了全程还获得第十一名的优秀成绩，靠的便是毅力。
　　脸蛋贴在路灯上，滚烫的脸蛋温度渐渐降了下来，她用那小拳头狠狠锤了一下路灯，发出了一声清脆的“叮”。
　　该继续走了。
　　但是她不敢再跑了，眼前发黑毫无疑问是低血糖引起的，低血糖毫无疑问是没吃饭引起的。
　　满打满算昨天也就吃了三碗牛奶，今天更是什么都没吃，这种发育期的女孩子的身体本来耗能比较大，这时候再做高耗能运动是找死。
　　她镇定地往前走了几步，终于还是停了下来，蹲下了身子。
　　……啧，胸口真的好疼。
　　……可是在大街上感觉好变态啊。
　　……自己从来没长过这玩意，能有路过的哪位美女告诉自己，这玩意疼到底能怎么办？如果乱碰会不会显得很伤风败俗？
　　不过，蹲下来后，她倒是找到了另一个办法。
　　只要蹲着抱着膝盖，用双腿压住自己的胸口，这样的姿势别人只以为自己在玩地上的蚂蚁，不会有人察觉到自己在做什么的。
　　这简直是天才的想法！
　　她为自己的发现高兴不已，如此压住之后，确实感觉好了不少，遂站起身，再次朝家走。
　　就算大家都不认识自己，伤风败俗的事情也绝对不能容忍的。
　　……说起来，自己的衣服和身体不是连在一起的吗，为什么自己能那么清楚的感觉到是自己的胸口疼也不是衣服在疼？难道衣服和胸口已经分开了？
　　想到这，她下意识的用手摸了一下胸口的衣服，确实是连起来的，像粘在身上了一样，倒也没有不舒服，只是感觉怪怪的。
　　怎么从来没有听谁说过跑步会这么晃这么疼，是只有自己这样还是大家都这样……？
　　忍不住有些好奇。
　　她忽然发现，面前的一位路过的男子在看着自己的手。
　　然后，她才惊讶的发现，自己的手放在了哪里。
　　……喂好像被看到了什么不得了的东西？！
　　好不容易降下温度的脸再次如火箭发射一般喷涌出滔天烈焰，但是又跑不得，她只能装作若无其事的样子放下手，加快了脚步。
　　要死要死要死要死！！！！！！！
　　自己不仅要被当成萝莉，还要被当成变态萝莉了！！！！！！
　　为什么地板没有缝隙？为什么地球是圆的？为什么鸡蛋没有缝隙让苍蝇去叮，鸡蛋太没有礼貌了。
　　脚底板走的有些酸了，终于是走到了自己家门口。
　　小区就在眼前，并不需要门禁就能进去，只要走进去，然后右手边第一栋就是自己的家，在三楼的西边。
　　小区颇为老旧，因此房租比较低，这也是他会住在这里的原因。
　　到了这里，距离回家就只有一步之遥了。
　　只要回到家里，一切都会好起来吧？……
　　到了这里，也不用再紧张了。
　　她有些迈不开步子了。
　　一方面是因为，她突然意识到，自己身上没有钥匙，也许进不去家门。
　　另一方面，隔壁的小摊上卖的饭团，实在太香了。
　　太香了……
　　她感觉自己的身体仿佛被下了定身术，只能目不转睛地盯着小摊。那甜腻的香味诱惑着她的味蕾，她的嘴巴里已经开始分泌口水了。
　　对了，就是这种感觉，和昨晚闻到牛奶的味道的时候一样的感觉。
　　巨大的饥饿感一瞬间就扑了上来，在她刚刚放松下来的时候，肆无忌惮地侵略了她的全身，惹得她只能眼巴巴地看着那小摊，挪不开一点步子。
　　这时候自己的表情一定很狼狈吧？盯着别人的餐车看的表情一定很恶心吧？
　　但是她实在控制不住，身体在命令她必须立刻马上补充营养。
　　但是，她身无分文。
　　她咽了口唾沫，却觉得唾沫苦涩无比。
　　好想吃啊…………
　　但是，不付钱肯定不行的。先回家拿钱才对。
　　还是好想吃啊…………
　　“小妹妹怎么了？饿了吗？”摊主阿姨问。
　　别这么问啊，会控制不住身体的！
　　“嗯…………”
　　她声音细若蚊吟。
　　“我来给你做一点。”摊主阿姨笑道。
　　不要啊，不要逼我犯罪啊！！
　　“不……不…………”

第22章 尾随
　　志士不饮盗泉之水，廉者不受嗟来之食，自己什么都没付出，怎能随便接受他人施舍。
　　他过去并不怎么爱吃饭团，和这位天天出现在门口的阿姨并无交集，完全没道理白嫖她的饭团。
　　可阿姨的手又巧又快，熟练的从桶里挖出一小团饭团，里面塞上海苔碎、肉松、以及某种应该是糖油与芝麻碎等熬出来的特制糖浆，团成了团，便递到了她的面前。
　　“不……不…………”
　　听到小萝莉那细若蚊吟的拒绝声，看到小萝莉那如饥似渴却又不敢直视的眼神，分明就是想吃但是不好意思开口，俨然就是有教养的克制与嘴馋的天性在打架，可爱坏了。自己的饭团能被这样可爱的小萝莉喜欢，阿姨的心里早已乐开了花，况且卖不掉也是丢，这么小一个饭团根本值不了几个钱。
　　饭团很小号，比卖给客人的小了一大圈，只有肉包子大小，但解馋绰绰有余了。
　　“谢谢阿姨……我回去给你拿钱……”
　　见饭团递到了自己的面前，小萝莉终于是没忍住，还是接过了饭团。
　　“这是阿姨卖剩下的，偷偷送给你，你也别告诉家里人，好不好？”阿姨笑眯眯地说道，声音极尽温柔。
　　“……啊呜……唔咕会去给你拿……”
　　小萝莉的嘴巴不大，一口一口吃饭团的样子却像饿死鬼投胎，啃得比仓鼠还快。
　　“慢点吃，别噎着，阿姨这里还有，哎哟，这孩子，怎么还哭上了？遇到什么伤心事了？你家人呢？”
　　看着小萝莉吃自己做的饭团的高兴样子，对阿姨来说也是一种享受。可这才吃了几口，小萝莉居然眼圈一红，鼻涕和眼泪都流了出来。
　　“没……没事……”符不离用袖子擦了擦眼睛，而阿姨从一边抽了张纸，为她擦去了鼻涕。
　　明明是陌生人，阿姨却熟络得像是亲人一般，丝毫没有顾忌人与人之间该有的社交距离。
　　“有谁欺负你了？告诉阿姨好不好？”阿姨一边安慰着她，一边问道。
　　“没有，阿姨是好人……”
　　“那谁是坏人呢？”
　　小萝莉只是摇头，随后将手中吃完剩下的垃圾袋丢到垃圾桶中，随后便快步跑开了。
　　她为什么会哭自然不可能告诉阿姨，说到底，她也没想到自己会这么轻易哭出来，只是自己突然有点感动，眼睛自己就开始发热发烫，往外淌水水了。
　　明明身为一个男子汉，本该流血不流泪的，但是这不是她熟悉的身体，控制眼泪并没有那么轻松。
　　她从来没吃过这么好吃的饭团，温热、甜腻，一口咬下去糖水在口中炸开，一时间整个身体都如同被滋润了一般，幸福、开心，世间仿佛没有什么更值得追求的事情。
　　她也在这一刻明白了过来，之前淑月递给自己的牛奶可能并不是加了什么很特别的东西，可能只是因为果酱里面有很多糖而已。
　　……这具身体只是很单纯的对糖的感知度很高罢了。
　　但是，这种突如其来的幸福，却像是个陷阱。一旦享受过幸福，就再难以去走过去不好走的路了。阿姨的善意无疑是源自母性，对小孩子的恩惠早就不该施舍在一个成年人身上了。她就像个小偷，在窃取阿姨的善意。可这样的善意是那般甜蜜……甜蜜得不真实，让他的孤独、自傲与坚强差点支离破碎。
　　男子汉，本就该顶天立地，行万里路，支撑起一片天，早就该告别这些温暖了……
　　她一路跑回了家，来到了家门口。
　　真是的，一个饭团而已，自己那么矫情干什么。
　　她敲了敲自己家的门。
　　不可能有谁开门的，但是自己要怎么进门呢？
　　“刚才那个小丫头去哪了？”一个身影突然出现在了饭团阿姨的身后。
　　“你们是谁？”看着来者的打扮，阿姨警觉地问，一男一女，男的一身红色西装，女的却穿着低胸旗袍，不太正经。
　　这副打扮出现在这样的老城区而不是酒吧实在不正常，阿姨立马想起了刚才小萝莉口中的“好人”。
　　小孩子的眼中，本该只要在好人之中区别出“坏人”就可以了，而不该在陌生人中寻找“好人”。小萝莉的话让阿姨本能地察觉到了异常。
　　“你最好别问那么多。”男子的语气不是太客气。
　　“我是她姐姐，大小姐到处乱跑，她妈妈委托我们把她带回去。你看她的样子也该知道，她不是你们这些普通家庭的孩子吧？没看到她的耳朵吗？”
　　阿姨的手默默地摸索着随车带来的火剪，但脸上只是赔笑：“不好意思，我只是个做小本生意的，那小女孩我第一次见，确实长的很好看，不像我们这里的人。你们是她什么人啊？”
　　“说了别问那么多，告诉我们她往哪走了就行。”男子又道。
　　“这，我也不知道啊。”
　　阿姨话音刚落，女子突然走到她身边，抓住了她的手。
　　女子的手很苍白，不似普通人的手。
　　“你要干什么？”阿姨拿着火剪的手正准备抬起，一股剧痛忽得从被女子抓着的手上刺入了她的骨头，有什么很锋利的东西从那女子的手心刺入了她的手心。那绝不是什么普通的针，剧痛几乎是从她的手心瞬间扩散到了全身，让她全身都陷入了麻痹。钻心的疼让她松开了火剪，身体也不由自主地微微蜷缩，她本想大声呼救，然而因为疼痛，她竟无法大声呼喊，只能用尖细的声音怒道，“这里有监控，你们想干什么！”
　　“监控就算再有用，你死了也没本事让你复活不是么？”女子的声音半带诱惑，半带警告，一双蛇目凑近了阿姨的眼睛，仿佛是在提醒她注意自己那双不似人的眼睛。
　　“你，你们是什么人？”阿姨颤抖地说。
　　她感觉到自己被抓的手已经有些失去了知觉，整只胳膊都在逐渐变得麻木，无法控制。
　　“赶紧带路，否则接下来你就没法发出声音了。”
　　阿姨颤颤巍巍地点了点头：“好……”
　　她刚才一直在看着小女孩的背影，自然知道她往哪里走了。可那个小女孩那么可爱，自己怎么能……
　　可她也有自己的孩子，她不能死。
　　她颤巍巍地朝着小区里走去，来到小萝莉消失的那栋楼下。
　　这条岔路通往的只有这么一栋楼。

第23章 你的名字是
　　敲门没有回应是理所当然的，符不离也并没有指望谁真的来开门，家里按说除了猫谁都没有。
　　阳台的窗户没有锁，要是想从外面翻进屋子并非不可能，但是以现在的她的身高，真的有能力去翻吗？
　　就在她思考的时候，门忽然开了。
　　黑猫舔了舔爪子，站在门口淡然的看着她，随后“喵”了一声，转头往屋里一摇一摆地走去。
　　她惊讶地看了一眼门锁，陷入了短暂的沉思。
　　旋转式的门锁，猫爪子到底是怎么开门的？
　　不过现在不是考虑这种问题的时候，要赶紧去找到手机，然后去给门口的阿姨付钱才行。
　　屋里的一切都还是自己离开时的样子，有些乱，但算不上脏。床上的被子被掀开了没有叠，床头还放着自己睡觉前脱下的衣服。
　　看来，自己当时是睡着之后被带到淑月的身边的？
　　屋里有一股气味，不是臭味，但也算不上香。气味很淡，她能感知到这股气味应该是过去自己身上的气味，但现在闻到这股味道，却有种莫名的陌生感。
　　和现在自己身上的软糯香甜的花香味完全不一样，那是侵略性更强的气味，而且，是只有男人才会有的气味。
　　旁边的脏衣篓还有自己换下的内衣一类的东西，她莫名的忍不住过去看了一眼，只觉得这里面散发的气味更加浓厚。
　　……不是，自己怎么了，为什么会对这个气味好奇？那味道并不算好闻，而且自己本来应该很熟悉才对……
　　不，一点都不熟悉。过去根本嗅不到这么明显的气味。这具身体的味觉和嗅觉，比起普通人绝对强了不止一点半点。
　　身高变矮了，对应的是屋里的什么都变高了。之前为了防止猫咪咬手机充电线而特意放在了柜子顶上充电，现在反倒成了困扰她的难题。她踮着脚努力想要够到手机，可即便抬起手，连柜顶的边缘都摸不到。
　　黑猫显然注意到了她的窘境，一个小跳跳上了柜顶，用爪子把手机扒拉了下来。
　　“谢谢……”她说。
　　“喵。”猫说。
　　指纹当然没办法解锁，本来一手能抓住的手机如今要两只手才能抓住。熟练地输入了密码，收到的短信除了催自己交手机费外，什么都没有收到。
　　这也是理所当然的，离职对他来说就相当于放下了一切社交，就连手机都不是之前的手机了。
　　从衣袋里找到自己的钥匙后，她琢磨了一下，随后从门口的抽屉里找出房东给的备用钥匙，摆在了黑猫的面前。
　　“这是房间的备用钥匙，要是你会用的话。”
　　“喵。”
　　客厅的一角摆着好几袋猫粮，那些猫粮看起来就很昂贵，旁边还摆着几张猫咪照片，就连她看到那些照片都会忍不住脸红。
　　不知道是谁拍的猫咪照片，居然可以把猫拍的奇涩无比。
　　她没有多问什么，就像黑猫也没有问她是谁一样，一人一猫达成了异样的默契。
　　这只猫可以把自己卖给淑月，那么会做出什么样的行为都不奇怪。而淑月能从自己家里带走自己一次，就能带走第二次。
　　这个家不能久留，可她又不得不回来，否则哪里也去不了。
　　可又能躲到哪里去呢？
　　这具身体身份都是个问题，未成年的模样更是杜绝了一切打工的可能，自己剩下的积蓄不多，坐吃山空总有一日山穷水尽。
　　去找朋友吗？
　　要怎么说服朋友自己其实是符不离？
　　再说，自己真的已经逃出淑月的手心了吗？
　　可如果自己不逃，自己真的不会变成她口中的那种猫娘吗？那种没有自我的东西，和僵尸打上了mod变成美少女有什么区别，都是没有灵魂的行尸走肉罢了。
　　想想有点害怕。
　　她拿着手机与钥匙，颇为忧心忡忡地走下了楼。
　　衣服没有口袋，手机和钥匙都只能拿在手中。从楼梯上一步一步走下楼，刚走出楼，便看到不远处一男一女正抓着饭团阿姨的手，朝着这边走来。
　　饭团阿姨不是这栋楼的住户，但这条小路只通往这么一栋楼。
　　她呆了呆，却见饭团阿姨的脸色在见到自己后突然变得异常苍白，两眼惶恐的睁大，她的嘴唇微微颤抖，似乎在说快走。
　　而她身边的一男一女，脸上都是古怪的笑意。
　　那女子不正是刚才在公园自己撞上的女子吗？虽然只看了一眼，但是那身平时不太能看到人穿的旗袍实在太容易印象深刻了。
　　至于男子，她没有印象，刚才在公园走的匆忙，没功夫去看周围的人。
　　她的目光又落在了他们抓着的饭团阿姨的手上，那抓着的姿势与其说是牵手，不如说是在拧着她的手，胁迫着她跟着走。
　　也就是说，饭团阿姨被这两个人绑架了？
　　“光天化日之下，都敢这么明目张胆的犯罪了？”她皱眉道。
　　她知道自己的嗓门不大，但是这里也没有其他人，声音肯定都能听到。
　　那一男一女松开了饭团阿姨的手，这么一松开，饭团阿姨便像是失去了力量，突然瘫倒在了地上，捂着自己的手，牙齿哆嗦着。仔细看去，她的手已经发紫了。
　　那一男一女扭着奇怪的姿态，朝着她走了过来。尤其是那女子，本该冷血的蛇瞳，在这一刻分明闪烁着兴奋的光。
　　“快跑！他们要抓的是你！”
　　那阿姨牙缝中挤出了这么一句话。
　　符不离往后退了一步，随后将手中的手机和钥匙都丢在了旁边的花坛中，捏紧了拳头：“你们对她做了什么？”
　　“小家伙，我们又见面了。”女子笑道，“刚才撞到我怎么不打声招呼就跑了？”
　　“我不认识你，打什么招呼。”符不离的目光不住地扫视着两人，“你认识我？”
　　任谁都能看得出来来者不善，可如此将恶意写在脸上的坏人，这个年代也属实不多见了。
　　“我们当然认识你。”那女子款款走到她的身边。
　　符不离没有逃，只是站在原地，甚至不愿意抬头看她，只是盯着饭团阿姨。
　　她不想抬头，这样的女人不配让自己抬头。
　　她也没有逃，逃是逃不掉的，她太清楚这身体的体能了，任何一个成年人都有办法轻易推倒她。如此反倒失了气势。
　　“我知道你们想要什么，我可以给你们，不过你们要先回答我一个问题。”符不离淡淡地道。
　　说不紧张是不可能的，但她与旁人不同，她越是紧张便越是冷静，以前如此，现在也一样。她当然也不确定他们到底要什么，除非，淑月没有骗她。
　　“什么问题？”那女子绕到了她的背后，用手缠绕上了她的肩膀。
　　“我的名字是什么。”符不离道。
　　“你的名字？哈哈，我怎么知道。”女子笑道。
　　“漱玉，客气点。”一边的男子冷冷地道，“你叫君不弃，是淑月的药童。”
　　“君不弃吗……”符不离闻言，悬着的心反倒放下了，竟不由笑了一下。
　　君不弃…………
　　她原来不是现编的名字。

第24章 药与毒
　　君不弃。
　　既然他们知道的名字和自己知道的一致，也意味着淑月的话依旧可信。那么，她后来告诉自己的关于自己身体的秘密，应当也是可信的吧。
　　这两个人，可能想要的是自己的血。
　　只要知道他们找自己的目的就好办了。
　　名叫漱玉的女子嘴巴已经贴到了她的脖颈，吐息可以被清晰的感觉到。那吐息很急切，仿佛已经迫不及待想要下口去咬她，但却因为在顾忌什么，没有直接下口。倘若没有那个顾忌，肯定已经咬下去了吧。
　　至于顾忌是什么，符不离也已经注意到了。
　　比起女子的急切，男子显得沉稳的多。他的眼神很严肃，一直在盯着她。那般盯着算不上礼貌，可已经算得上克制。他不仅在盯着她，也在盯着漱玉。
　　他才是那个主导者。
　　“那么现在你该兑现承诺了。”男子道。
　　“当然。”符不离没有理会身后的女子，朝前走到了他的面前。
　　“切……”手中的猎物居然走了，漱玉显得有些不高兴，但却没有多说什么，只是在那边看着。
　　符不离停在了男子面前，随后伸出了手：“自己取吧。”
　　在她话音落的那一刻，男子的呼吸也变得急切起来。他急忙从口袋里掏出了钥匙，取出上面挂着的一柄精致的刀片。
　　看似沉稳的男子，在这一刻也变得手忙脚乱起来，只不过是拿个钥匙，居然匆忙得差点没拿住，刀片差点掉在了地上，匆忙抓住间，反倒刺破了他的手。
　　可他丝毫没有觉得痛，那脸上抑制不住的喜悦已经冲破了他的抑制，冰冷的面庞上嘴角不住的往上弯曲。
　　他很小心地蹲下了身子，抓住了符不离的手，小心翼翼地将刀片对准了她的手腕。
　　看着自己的手被那男人的手抓住，符不离颇有些不是滋味。
　　倘若是以前，自己说什么也会用拳头予以还击，可现在，她却唯有这种类似自残的方式才能委曲求全，那绣花都未必能做到的小手完全没办法对谁造成有效伤害。
　　刀片刺入了她的手腕，意料之内的疼痛如约而至。
　　她咬住了嘴唇。
　　意外的是，疼痛并不剧烈，只是让她微微颤抖了一下。能感觉到温热的血在从自己体内流出。
　　那男子并不粗暴，轻轻捧着她的手，仿佛生怕手中的瓷器落在地上摔碎了。他迫不及待地将嘴巴对在了她的手腕，将那血尽数舔入口中。
　　“那位阿姨怎么样了。”符不离没有去看男子，因为看着自己的胳膊被割破，只会徒增生气，改变不了什么。而走到这里，她能看到饭团阿姨已经在地上闭着眼睛喘着气，手上已经有了一大片溃烂。
　　“她啊，要是早点配合我们，也不至于此。”漱玉走到了她的身边，说道。
　　“把她治好。”符不离道。
　　“为什么？你和她很熟吗？”
　　“你最好听我的话，”符不离的声音抑制不住的有些颤抖，因为疼痛，也是因为紧张，“淑月没告诉过你们，我有办法让你们得不到你们想要的东西吗？”
　　“哈哈哈，小可爱，你就在我们手里，还有什么得到得不到的？”
　　“不得无礼。”男子满口是血地抬起了头，血红的两眼怒视着漱玉。
　　“切……”漱玉低声嘟哝了一句，随后绕道走到饭团阿姨的身边，蹲了下来，用手试了试她的呼吸，“不过是个普通人而已，只是吓唬了她一下，她就出卖了你告诉了我们你的位置，死有余辜。”
　　“少说废话。”符不离咬着牙说道，随后闭上了眼睛。
　　感觉到自己的血流入别人的口中的感觉并不好，尤其是能感觉到自己的身体在变冷。
　　身体不停地在提醒自己在一步步走向死亡，即便大脑不停的告诉自己，这时候应该相信淑月说过的话，可本能根本不是那么容易克制的。
　　“可惜了，我只会杀人不会救人，你才是淑月的药童，按说救人你比我熟悉，不如你自己来救？”漱玉在一边说道。
　　男子似乎是忽然想到了什么，忽然停下了吸血：“是了，我记得说淑月的药童是个一吓唬就会哭的女孩，不是她这样的。”
　　“嗯？不是你说她一定是药童吗？”漱玉道。
　　“我也只见过照片，和你给我看的照片确实一样。没关系，都说药童的血可祛百毒治百病，我们一试便知。”男子说着，便抓着她的手，将她带到了饭团阿姨的身边。
　　“你也想救她，对吧。那就对不起了。”男子说着，便将她那尚且在流血的胳膊递在了饭团阿姨的嘴边。
　　听说是救饭团阿姨，符不离睁开了眼。
　　自己的手腕上还在流血，顺着自己的手指快要低落到了地上。
　　凑近了看，能看到饭团阿姨身上的血管已经泛起了黑色，从胳膊到脖子，血管触目惊心。
　　她连忙将手上的血递到饭团阿姨的嘴旁，将血注入了她的口中。
　　一边的漱玉掐住了阿姨的腮帮，强行让她张开了嘴。
　　血液如注般一滴一滴滴入了她的口中，在滴了十几滴后，漱玉忽然抢着含住了她的手指，将血抢了过去。
　　将她手上的血舔干净后，漱玉才说道：“要是真有传说中那么神奇，这个分量完全够了。我下的毒是没有解药，但也算不上什么强毒，致死起码要一个时辰。如果……如果说………………”
　　她没有把话说完，后半句话咽在了肚子里。
　　当那血落入到阿姨的口中，阿姨遍布全身的黑色血管在迅速消退，原本已经开始发紫的嘴唇，竟在短时间恢复成了红色。整条胳膊上出现的紫癜也在迅速消退，甚至胳膊上原本有的抓痕也转眼便消退了。
　　自己的血居然真的有这么神奇的效果？
　　符不离比身边的两人还要吃惊。
　　难怪淑月说自己的血很珍贵，倘若真的能包治百病，那当然贵的可怕。
　　“这解药比你的毒药还快。”男子惊喜道，“我们身上的毒有救了！”
　　“快，你快喝，喝完我也要喝！！”漱玉催促道。
　　……但是，如果淑月真的没有骗自己，那么接下来，这两个人……
　　会怎么样呢？

第25章 毒与药
　　世人都知道这世间有魔物，但现在城市里的人除了在魔物园，很少能见到活着的魔物了。出于人道主义考虑，魔物园禁止展出的人形魔物，绝大多数人都只在故事里听过，并未在现实中见过。
　　当年魔物战争时，为了提升战士的体质，有一批战士通过法术汲取了魔物的力量来对抗魔物，那些力量并未对他们产生影响，却导致他们的后代拥有一定的魔物特征，有的人长出了尾巴，有的人长出了兽耳，有的人长出了鳞片，也有如这女子一般，只有眼睛像魔物的。这些孩子绝大多数都和普通人没什么区别，因为是英雄的后代，通常会受到一些照顾。
　　魔物战争已经过了百年，如今还有着魔物血脉的人已经很少了，但因为通讯发达，经常有带着兽耳、兽尾的人出现在镜头前，所以有一定的魔物特征也不至于多么让人惊讶。
　　但魔物从来都没有真正消失过，在远离城市的乡间山野，依旧有不少藏匿的魔物在伺机捕食着人类，更有能制造魔物的魔女不知道藏在哪里。它们只是在潜伏，并非灭绝。
　　两人贪婪地吸着她的血，手腕上的伤口不大，流血流的并不快。正如淑月一开始所说，他们并舍不得将她四分五裂，在男子的命令下，漱玉甚至都不敢动作太大。
　　如此客气，倒也让她少了许多担忧。
　　符不离过去就知道魔物的存在，但作为魔物而生，他还是头一遭。
　　手腕上的血在被漱玉舔食着，一边已经舔了半天的男子则坐在一边休息着。
　　对于普通人而言，这样的失血早该造成眩晕了，但现在，她不仅没有眩晕，反而进入了一种很异常的清醒状态。
　　方才伤口出血的疼痛还有些难以忍受，现在居然不仅不疼，反而有些发痒，痒痒的居然还挺舒服。没有任何人类会这样，人类失血或者长时间战斗只会越来越疲惫，但是魔物不一样，魔物不仅可能有二阶段，甚至还可能有三阶段。
　　就如世人津津乐道的英雄灭魔狼的故事里，当人们放光了巨狼的血，以为巨狼已经死了准备庆祝的情况下，巨狼突然复苏，甚至爆发出了更强大的力量，吃掉了五个人后，竟完全恢复了体力，甚至比之前变得更加勇猛，直到英雄带着妻子的嘱咐、儿子的愿望、战友的遗嘱等BUFF来到魔狼面前，才终于将魔狼生生砍成渣。
　　她想，现在的自己一定已经进入第二阶段了吧，否则怎会如此清醒——甚至感觉周围的风都变得清晰了起来。
　　她将手指从漱玉的手中抽了出来，一直抓着她的手的漱玉居然没有反抗，而是神情呆滞地放开了她。
　　方才还生龙活虎的漱玉，此刻乖得仿佛什么都不知道的乖宝宝。
　　符不离并没有对她做什么，只是单纯地看着她在贪婪地喝自己的血。血是很强的补药，能看到漱玉的脸因为喝血而泛起了特别漂亮的光泽，岁月的痕迹在她的脸上被抹除，让她的脸呈现出了特别健康的红润。
　　但是，当她摄入了更多自己的血后，她便也如那男子一般，两眼赤红、脸上出现了一些不该出现的细密的红色毛细血管。当那红色的血管遍布她的身体的时候，她的动作也变得迟滞了下来，就像睡着了一样。
　　符不离看了看自己的手腕，上面有漱玉的口水。血流已经变得很慢了，被刀割出来的伤口已经快要愈合了。
　　她有些恶心那些口水，见漱玉仿佛喝醉了一般，在地上坐着不动，眼神也颇有迷离，完全没有看她，于是她便将胳膊在她的旗袍上擦了擦，擦去了口水与血迹。
　　另一边的男子坐在地上，脸色红润无比，看起来很健康，但他的神情却也如此时的漱玉一般，如喝醉了一般迷离。
　　手腕很痒，她忍不住想要去抓，低头看了看，只见方才的伤口已经愈合在了一起，留下了一道疤。
　　整个胳膊变得比之前要白嫩的多，少了许多血色。这也是应该的，失去了那么多血，也该是如此。
　　心脏跳的很慢，皮肤的触感变得异常敏锐，只是走一步路，能清晰地感知到自己是哪一片皮肤落在了地上。
　　走起来略微有些眩晕，这也是应该的，失血之后本该如此，有些像是喝醉了的感觉。
　　她敲了敲自己的脑袋。
　　自己忍受了这么久，好不容易终于熬到他们喝完血，这时候晕倒了可就不好了。自己还没有开始报复他们呢，这一下，是自己赌对了，而且，赢了。
　　她走到了男子的面前，用手摇了摇男子的身体。
　　“喂，醒醒。”她说道。
　　那男子眼神迷离，已经失去了焦距。
　　她拍了拍男子的脸，又用手掐了掐他的脸，都没有让男子的眼神对向自己。
　　“麻蛋。”她自己也没什么力气，虽然清醒，但却并没有觉醒什么更强大的力量。
　　那些魔物到了二阶段总是会有一些更强大的能力，为什么自己就没有呢。
　　她用脚踢了踢那男子，男子虽然没什么意识，但却维持着坐立的姿势，她竟没办法踢倒他。
　　“听得见吗？”她又拍了拍男子的脸。
　　按照淑月的说法，自己现在应该可以告诉他们一些有趣的事情了，可是，他们却一副醒不过来的样子。
　　流了那么多血，好不容易挺过来了，为什么完全没有赢了的快乐呢？
　　“小妹妹，那个，我刚刚已经报警了，警察马上就要来了……”一边的饭团阿姨已经醒了，来到了她的身边，有些紧张地和她说。
　　“嗯。”符不离点了点头。
　　“他们逼我我才告诉他们你去了哪里，对不起，我当时鬼迷心窍了，哎呀，我真该死……”她狠狠地给了自己一个耳光。
　　符不离愣了愣，对她笑了一下：“没事，我理解。遇到坏人先保护自己是正确的，人死不能复生嘛，再高尚的人也只有一条命。”
　　“那，那小妹妹要不要去我家先躲一躲？”
　　“为什么要躲？”
　　“警察快要来了，要是他们来了，你……”
　　“你早就醒了啊。”
　　“我只是疼的睁不开眼，我没晕，所以你们说话……我都听见了。”
　　“没关系，他们才是坏人，我又不是，不是吗？”
　　“但是……”饭团阿姨有些紧张地将手在自己的围墙上擦了擦，她方才已经溃烂的手，这时候已经恢复了，上面还有不少死皮。
　　“哎。”符不离叹了口气。
　　她知道饭团阿姨为什么会如此，只要是魔物或者类似魔物的生物，都会不进行分别的抓走。体内的血可以救人，这完全符合魔物的认定标准了——不符合人类的常规设定。
　　“嘻嘻，看来你已经上道了嘛。”一边淑月的声音忽然响起。
　　看到淑月的身影，符不离只觉得两眼一黑，就这么栽倒了下去。
　　——终于不用挺着了……

第26章 不速之客
　　视线变黑的最后一刻，她看到淑月一步步朝着她走了过来。
　　失血带来的眩晕在这一刻猛地爆发，一旦意识到自己大约是安全了，所有的坚强都会在一瞬间烟消云散。
　　瘫倒在了草地上的小家伙身体本能地蜷缩了起来，在草地上只是小小的一团。
　　见她忽然倒下，饭团阿姨惊叫了一声。
　　淑月走到符不离的身边，拉着她的腰带将她提起，随后抱在了怀里。
　　抱起来的符不离双目紧闭，弱弱的呼吸着，脸色苍白。
　　“你是她亲人吗？”饭团阿姨问道。
　　“我是她姐姐。”淑月笑道。
　　“她还好吗？怎么样了？”
　　“没关系，她啊，死不了的。”
　　“那就好……”饭团阿姨指着旁边那一男一女，“刚才他们两个想要害她，但是现在都不动了，你看……”
　　“你的意思是？”淑月反问。
　　饭团阿姨连连摆手：“我没有别的意思，警察马上要来了，我什么都不会说的，但是这里有监控，监控在那，他现在坐的地方监控拍不到。你们小心，我先回家了。”
　　她说完转身便要走，突然想起来了什么，踢了一下地上掉落的刀片：“这个就是刚才那人割破她手腕的刀，被丢在这了。”
　　她再次转身欲走，却又想起来了什么，转身又补充道：“我刚才看她把手机和钥匙丢花坛里了，别弄丢了哈。”
　　这下，她才小跑着离开了，脸上满是笑容。
　　淑月看着饭团阿姨的背影，噗嗤浅笑了一下，随后用手摸了摸怀里符不离的脑袋：“你倒是会讨人喜欢。”
　　她将符不离抱起后，放在了一边的椅子上，随后在花坛里找到了她丢下来的手机与钥匙，琢磨了一下，随后塞在了自己的口袋里。
　　“喵。”楼梯道上，一只黑猫跑了下来，和她打了一声招呼。
　　“又见面了。”淑月笑道。
　　黑猫对她点了下头，随后跳到椅子上，用鼻子在符不离身边嗅了嗅，随后坐在了她的身上。
　　“放心，她不会有事。”
　　“喵。”
　　“你明明会说话。”
　　“喵。”黑猫懒懒的伸了个懒腰，随后跳了下去，慢悠悠地上了楼。
　　淑月坐在椅子旁，用手轻轻抚摸了几下符不离的脸，目光则在一边那一男一女脸上扫过。
　　“啪啪啪……”
　　一边响起了急促的脚步声。
　　淑月扭过头看去，只见饭团阿姨又回来了，手中还捧着六个大饭团。
　　饭团阿姨将饭团放在了淑月的怀里：“我看这孩子挺爱吃饭团，锅里还剩下这些就都做出来了，都送给你。”
　　淑月笑了笑：“谢谢你，等她醒来，我会给她。”
　　“嗯嗯，好，那我真走了。”
　　看着饭团阿姨急促离开的背影，淑月靠在椅子上，又继续等了等。
　　警察终于到了。
　　淑月站起了身，抱着符不离，来到了警察的面前。
　　“这里发生了什么？”
　　“你们可算来了。”淑月说着，从口袋里摸出了一张证件，在警察面前晃了晃。
　　看到证件，警察立马为她敬了个礼。
　　————————
　　日上三竿，一晃时间已经到了午后。
　　符不离醒来的时候，自己正躺在地下室的床上。
　　嘴巴里有很浓厚的牛奶味道，四周并没有淑月的身影。整理了一下思绪，她从床上爬起，试着将鞋子绑回脚上，却发现自己怎么也绑不到淑月弄的那般好看，遂随便系上能走就算完事。
　　随便活动了一下身体，并没有什么不适，看自己的胳膊也不像之前没有血色，好像已经恢复的差不多了。那道浅浅的伤疤还在，不过看结疤情况，大约快要脱落了。
　　回头打算整理了一下床，忽然发现床头边上居然放着自己的手机。她拿起手机看了眼，时间是下午3点，算下来自己顶多也就睡了六个小时。
　　只要六个小时自己就能恢复到这种程度？
　　她有些吃惊，甚至有种想把伤疤揭开看看还会不会流出血来的冲动。不过，那么做到头来疼的还是自己，来日方长，就自己这个体质，根本不缺试验的机会。
　　在手机上随便翻看了一下，并没有什么太值得注意的事，于是放下手机，朝着楼上走去。
　　淑月正坐在大厅里，坐在前台百无聊赖地也在玩手机。显然至今并没有什么客人造访，吧台准备的杯子未曾动过，干净如洗。
　　“你醒了？”淑月道。
　　“嗯。”
　　淑月将一个饭团丢到符不离的怀里：“听说你很爱吃这个？”
　　饭团已经凉了，想来不会多么好吃。
　　“你从哪弄的？”但符不离还是打开来，一口咬了上去。
　　饭团阿姨的糖浆很有特点，其他处并不多见，只吃一口便能知道一定是她做的。虽说饭团是凉的，但糖入口中，她的身体还是不争气地产生了异样强烈的幸福感。
　　“你觉得呢？”
　　“你付钱了吗？”
　　“我可是魔女。”淑月撑着腮，“你有听说过魔女买东西要付钱吗？”
　　符不离瞥了一眼她面前的桌子，桌上还有另外四个饭团。
　　一般来说没有人会一口气抢或者买这么多饭团，想来也只能是饭团阿姨送的。
　　“他们两个人呢？”吃完后，符不离才问道。
　　“被警察带走了。”
　　“他们为什么会变成那样？”
　　“你应该听说过是药三分毒这句话吧？这天底下不管是什么，只要是吃进肚子里的东西，都讲究一个分量，再好的药吃多了也只有坏处。他们倘若只吃一口，便能解毒，但贪吃吃上个三五口，便会中毒，此世再也离不开你，可他们却吃了那么多，以他们的气血，如何消受的了。”
　　“他们会怎么样？”
　　“也许是全身气血暴走而亡？也说不定他们体质特别能挺过去，谁知道呢。”淑月笑道，“你希望他们怎么样呢？你要是想，我可以带你去警察局再见见他们，说不定这时候还没死。”
　　“算了吧。他们是什么人？你认识他们？”
　　“不认识，看起来应该是无双城的人。我给起码一百个人下了毒，现在才来了两个，你猜另外九十八个人，会以什么方式出现呢？”
　　“……”符不离放下了饭团，有些无语地盯着她。
　　“放心，他们不会都是这样的莽夫。”淑月说着，随后用眼神示意了一下门外，“快去接客了，有人来了。”
　　符不离一愣，随后站起了身，朝门口看去。
　　只见大门的门扉上，出现了一层薄霜。

第27章 寻找
　　逼人的寒气蔓延过来，符不离连忙往后退了几步，撞在了也同样站起了身的淑月身上。
　　淑月按住了她的肩膀：“你的小情人来了，你怎么比我还慌？”
　　淑月话音刚落，蓝色的身影便再次出现在了门口。
　　岚手中提着剑，面如寒霜，剑眉带着怒意，大步走了进来。
　　“岚小姐是哪里不舒服，要来当第一位客人吗？”淑月笑着摸了摸符不离的脑袋，“我这里倒有些能提神的茶，看在你是第一位客人的份上，可以免费送给你，怎么样？”
　　“你把真正的符不离藏哪了？我警告过你不要耍花招。”岚走到淑月与符不离的面前，目光从符不离身上扫过，最后定格在了淑月的身上。
　　“岚小姐这是什么意思？当时我可是将他亲手交于你的手中，是你没有照顾好他吗？”
　　“别以为我看不出来，那不是真正的他！你用别人的身体伪造成了他的样子！是不是！”
　　淑月退后了一步，拍了拍符不离的肩膀：“小孩子先去旁边玩。”
　　符不离虽对那声小孩子颇有微词，可现在显然不是质疑的时候，乖乖地走到了一边去。她也确实觉得站在岚的剑锋下不太安全。
　　“岚小姐这话我就不爱听了，当初你要我为他脱去衣服，我照做了，还将他亲手交给了你，你当时明明在场，也有和他说话，怎么现在又说我交给你的人不是符不离呢？”
　　岚轻咬了两下嘴唇，眼神虽然坚定，却一时没说出话。
　　淑月见状，又接着说道：“我这小店就在这里，估摸着三五年都会在这，又不会搬走。你若是说那符不离在我这，不如你自己去找找看？找到了，任你怎么说都行。”
　　岚对着她怒目而视，随后说道：“让开，我进去看看。”
　　淑月微微一笑，随后招呼了一下符不离：“不弃，带她进去看看吧，若是她乱弄坏了东西，记得告诉我，我会要她一一赔给我。”
　　“嗯。”符不离应了一声。
　　“她是谁？”岚问道。
　　“我的小看板娘，怎么样，可爱吧？”淑月打算再次摸她的脑袋，却被符不离躲开了。
　　“带路。”岚没有多看她，只是冷冷地说。
　　符不离走在前面，掀开了门帘，引着岚往里走去。
　　原本左右紧闭的房门被一一打开，其中许多符不离也没去过，那些房间都很小，顶多只能摆下一张单人床，而现在里面空荡荡的，什么都没有，只能闻到一些熏香的气味。
　　即便什么都没有，岚也要走进去好好检查一番，踩踩地板，用剑柄敲敲墙壁。
　　符不离只是倚在门口，安静地看着她。
　　当然，岚也没有任何发现。
　　一楼唯一值得注意的大约就是那个大火炉了，岚不仅扯了扯绳子玩，还用剑戳了戳里面的灰。
　　“他怎么可能在炉子里面。”符不离有点无奈。
　　“越是不可能的地方，越有可能。”
　　符不离叹了口气，只是在一边坐下。
　　“算了，走吧。”
　　岚被符不离这声叹气弄的有些尴尬，遂说道。
　　往前走，走道的尽头便是楼梯。地下室的入口方才被符不离顺手关上了，现在并不能看出地下室的存在。而符不离也很清楚自己的身体不可能在地下室，于是便领着岚朝着二楼走去。
　　符不离也一样是第一次来，也一样很好奇，东张西望着。
　　二楼倒是有不少东西，衣柜、被子、床垫等等，被堆放在了不同的房间。岚在一个柜子一个柜子翻，符不离也一样在翻。
　　符不离分明记得岚说过自己真正的身体泡在什么疗养罐里，但是疗养罐到底在哪里？是在她这里，还是在别的什么地方？
　　以人类目前的医疗水平，还并不存在什么所谓的可以泡着的疗养罐，所以大概率并不是在医院。
　　“啊？！”当翻开其中一个小柜子的时候，里面的东西惊得符不离轻叫了一声，赶忙关上了柜门。
　　岚听到声音，连忙赶过来，打开柜门，看到里面的东西，随后板着的脸竟笑了出来。
　　“……”符不离撇开了脸。
　　“没关系，你应该也快到能用上的年纪了。”
　　“这辈子都用不上。”
　　里面摆着的是摆放的整整齐齐的卫生巾，甚至还有两片拆开了没用就这么丢在里面的。
　　相比之下，这个房间倒更像是淑月会住的房间，有床，有衣服，有被子，有首饰化妆品，但是看地板上的浮灰，又像是好一阵子没住过人了。
　　两人又不是来偷首饰的，自然没对那些金银珠宝有什么大惊小怪，没找到符不离的身体，两人便走了出来。
　　不过，走到二楼走廊的尽头，岚注意到旁边的墙壁有缝隙，于是用手扒了扒，竟将墙壁如门一般打开了。或者说，其实那是一道暗门。暗门里还有一扇小门，巨大的门锁挂在上面。
　　从建筑的结构与隔壁的房间大小能感觉的到，这是一间十分狭窄的房间，恰是藏东西的好地方。
　　两人对视了一眼，都从对方的眼中看到了惊喜。
　　符不离试着拉了两下门锁：“我去问她拿钥匙？”
　　“不用了。”岚说着，一剑挥去，锁应声断成两半，切口极其光滑，甚至有如镜面。
　　房间一片漆黑，岚用手机打开了灯，眼前的一切让岚和符不离都呆住了。
　　房间十分狭小，两侧架子上摆着腿、脚、手、尾巴以及其他或是人或是动物的肢体。它们被极其随意的胡乱摆放，看着有些吓人。
　　房间里有种不太好闻的气味，说不上来的香料味以及若有若无的腐烂味，让符不离也忍不住打了个喷嚏。
　　“你不害怕么？”岚见符不离脸上满是惊讶，调侃道。
　　“怕什么？”
　　岚从门口的架子上取下来一颗羊头，在手中把玩了一下。
　　“是活的。”
　　“活的？”
　　“不愧是魔女，切下来的脑袋都还能活。”岚说着，放下了羊脑袋，随后走入房间深处，开始查看那几个应该是人的肢体。
　　这里属于人的肢体并不多，也不全，拼拼凑凑也凑不出三个完整的人。符不离也跟着岚一起凑近了检查一番，略微拼凑一下，便能发现这里的肢体应当来源于两个女人与一个小孩，绝不可能是符不离的。
　　没有找到反而让岚略有放松，她放下了那些肢体，随后在房间里又摸索了一番，寻找是否有密道。
　　见她找的很认真，符不离问：“你要找的那个人，和你是什么关系？”
　　这个问题早就想问了，只是缺一个好的时机。
　　“他是我朋友。”
　　“朋友？”
　　符不离断不可能有这样的朋友，符不离非常肯定。
　　“嗯。你也是被魔女抓来的？她逼你穿这身衣服？”
　　“…………嗯。”
　　岚无奈地叹了口气：“我那朋友之前也被她逼着穿这身衣服，他一个男的也穿这身，你知道那样子有多滑稽吗？”
　　符不离的眼神变得有些诡异起来。
　　“穿在你身上就很好看。”
　　“……”
　　“也不知道他被藏到哪了。”
　　“你怎么知道他被藏起来了？我在这里没见到过什么男人。再说，淑月藏一个男人干什么？你那个朋友，他有什么特别的地方值得去藏吗？”
　　“我不知道，”岚的神色显得有些恍惚，“他那天和我分开之后，就掉进了水里，被送进医院之后就一直没有醒来。”
　　“没有醒来？”
　　岚道：“我去医院看了，医生说他的身体没有什么太大的问题，但是不知道为什么没有醒。”
　　符不离愣了愣，随后问道：“既然醒不来，你怎么说那不是他？”
　　“我说不上来，我感觉那不是他。”岚皱眉道，“不太对劲，符不离……不该是那个样子。”
　　“你们怎么样了？有结果了？”淑月的声音从门外响起，“坏了我的锁，可是要赔的。”

第28章 灵丹妙药
　　在岚与符不离独处的时候，岚的态度还算客气，可当淑月一出现，符不离清楚地感觉到气温变低了。
　　这个岚有着控制周身温度的能力。
　　她的表情也从刚才的温和，转眼变得冰冷无比。
　　淑月走了过来，抓住了符不离的手，将符不离拥在自己的身边，并懒懒散散地对岚说道：“你如果想要救人，不如把人送到我这里，看在你是我第一个客人的份上，我可以不收费。”
　　岚冷冷地道：“你对他下了什么毒？”
　　淑月噗嗤一笑：“刚才说我藏人，现在又成下毒了？我一个魔女，对一个普通到不能再普通的人下毒，岂不是很掉价？何必呢。”
　　闻言，符不离抬头看了淑月一眼，被淑月按着脑袋按了回去。
　　“你可要想清楚，我救人收费可是很高的，你现在拥有一个可以免费治疗的资格，要是这时候有别人来，那这个资格可就要归别人了。”
　　淑月正说着，符不离忽得听到她腰间响起了铃铛的声音，仔细看去，原来是挂在她腰间口袋里的手机在响。
　　“又来客人了，你再不决定，可就没机会了。”
　　岚咬了咬嘴唇，愤恨地看着她。
　　“有人在吗？”楼下传来了男子的喊声。
　　“走吧。”淑月拍了拍符不离的肩膀，便要往楼下走去。
　　“行。”身后的岚牙缝里挤出了这么一个字。
　　“那就把人带来吧。”淑月摆了摆手，正准备下楼，却听到一阵急促的脚步声。
　　那男子居然自己跑上来了。
　　男子看着颇为年轻，一身休闲装，脸很干净，模样还算英俊。
　　淑月两手一抱胸，显得很不高兴：“这位客人，没有直接往人家后房跑的说法吧？万一我没穿衣服呢？”
　　男子很不好意思地搓了下手：“那不好意思，我听到你们在说话，就上来了。岚也在这里？”
　　“管玄？”岚皱眉道。
　　管玄正是男子的名字，两人打交道多年，当然一眼就能认出对方。
　　淑月笑道：“你们的岚小姐，刚刚还打算用剑杀了人家呢，人家死了不要紧，弃弃要是没人照顾死掉了，那可怎么办。”
　　符不离再次想要抬头看她，又被她按住了脑袋。
　　“你到底打算给我起多少个名字。”符不离小声道。
　　“这才几个。”淑月小声回道。
　　管玄闻言，迅速走到岚的面前，问道：“真是这样？”
　　岚瞥了他一眼：“我要是动手了，她的脑袋已经不在这了。”
　　管玄两手合十，对她拜了拜：“我的岚大小姐，我可要求求您手下留情了。您已经退休了，猎魔的事就不用您管了，您老好好休息就行，或者去猎猎别的魔物也可以，像淑月小姐这种我们请来的客人，您还是照着我们的规矩来好不好？否则我们恐怕也只能把您归成魔女了，您也不希望那样吧？”
　　岚恼道：“我又没动手。”
　　管玄叹了口气：“来，消消气。淑月她虽然是魔女，但不在我们现在的目标名单里，其中的原因你也知道，我们现在不能没有她。”
　　岚嫌弃地看了他一眼：“知道了，我来这里是因为别的事，现在已经没事了。”
　　管玄这才松了口气：“那就好，对淑月小姐还是客气一些为好。”
　　岚摆了摆手，随后便快步走下楼去，离开了。
　　见岚走了，管玄才走到了淑月的面前，颇为恭敬地说道：“岚下次应该不会再来打扰你们了，不好意思，是我们的错。”
　　淑月微微一笑，笑的格外迷人：“你们呀，真是不小心。来找我是什么事？”
　　那甜腻入骨的声音，和淑月平时的声音完全不一样，分明就是刻意为之。可这种一听就很刻意的声音，却让符不离也浑身有些酥麻。
　　为了听到这样的声音，正常的男人恐怕巴不得和她多说几句话吧？再加上那张脸，杀伤力对于像他这样的年轻人来说恐怕非常巨大吧？
　　符不离背对着淑月被按着脑袋，看不到淑月的脸，但看到眼前男子那羞涩腼腆的神情，也能大致知道淑月这时候是什么表情。
　　自己当时差点也这么沦陷了，要是当时自己克制一点没被她诱惑穿这身衣服，恐怕也不至于到现在这一步。该说不说，魔女就是魔女。
　　“我是来替季老大取药的。”管玄说道。
　　“嗯，随我来吧。”淑月说着，推着符不离便走下了楼。
　　来到大厅，淑月从吧台后的架子上取下了一个包裹，其中放着一些干叶子。淑月从中取出来了几片，见管玄在盯着自己，遂说道：“你先出去候着，过会我拿给你。”
　　“好。”管玄背过身，来到门口，便在门前的楼梯上坐下。
　　淑月见他走了，于是将叶子递在了符不离手中。
　　“给我？干什么？”符不离小声问。
　　她甚至都不认识这叶子是什么叶子，只觉得这叶子有一股薄荷一样的香气，还挺清凉的。
　　“把这个放嘴巴里面嚼。”淑月道。
　　符不离呆了一下，随后说道：“要我写下来吗？先说好，我写字不好看。”
　　她刚说完，淑月便把叶子塞入了她的口中。
　　“别咽下去，一直嚼，嚼碎了就好。”
　　符不离还想问，但只是稍微一嚼，便发觉这叶子闻起来清香，嚼起来却辛辣无比，口水迅速就分泌了出来。叶子也并没有因为沾上口水而变得松软，只是稍微咀嚼便碎成了渣。
　　这么咀嚼了几下后，淑月将一个小碗端在了她的嘴前：“吐出来吧。”
　　符不离连忙将口中之物吐入碗中，晶莹的口水拉成了丝，带着泡沫一起进了碗里——看着有点恶心。
　　“这要干什么？”符不离问。
　　而淑月又拿了一杯清水给她：“来，漱漱口，然后吐进来。”
　　符不离也跟着照做，这么一漱口，刚刚好将小碗装满。
　　而后，便看着淑月又往碗中加了些不知名的粉末，搅拌均匀，随后碗里的东西便呈现出了淡紫色。
　　“加的是酸梅粉哦。”似乎是怕符不离不理解，淑月还解释了一下，随后将这一碗液体倒入一次性杯中，盖上了盖子。
　　自己的口水加上叶子和酸梅粉，这是要干什么？发酵吗？
　　倒是有听说过口嚼酒一类的东西，但是怪恶心的。
　　“你要的药做好了，去拿给季归吧。”淑月摇了摇手中的杯子，对着门外喊道。
　　“啊？”符不离道。

第29章 这玩意可是大补呀
　　“拿着要小心，一定要尽快喝，迟了可能就失效了。”
　　“好。我这就去。”管玄拿着那杯看起来像是饮料的东西便离开了，但浑然没发现那里面的主要成分是什么。
　　看着自己的唾液被人那么取走，符不离浑身都不自在，颇有种什么重要的东西被抢走了一样的感觉。这种微妙的感觉在想到过会会有一个人，很有可能是男人，将这一杯“饮料”喝下去的时候达到了巅峰。
　　好恶心啊？？
　　吐唾沫就很恶心了，还吐在人家喝的药水里。
　　虽然说淑月这么做一定有她的道理，但是还是有种很特别的……罪恶感？背德感？
　　“不用了，我亲自来了。”管玄刚走出门一步，便又折返了回来。
　　他的身边，跟着一位中年男子。一身西装，国字脸，脸上还有个刀疤，面容威武的很，是往幼儿园一站能吓出一片哭声的主。
　　季归看到淑月，笑呵呵地打了个招呼：“淑月小妹，我们又见面了。”
　　“季先生身体还是那么硬朗。”淑月在吧台上倚着，托着腮，笑道。
　　季归手中拿着那杯饮料，找了个桌子坐下，将吸管插入了其中。
　　感觉男人到了这个年纪，拿着像是饮料一样的东西插着吸管喝怪怪的，尤其是想到那杯中是什么，符不离更是看不下去，将脸侧到了一边，头顶的耳朵也不自觉地趴了下去，仿佛想躲起来不被注意。
　　“不弃又被你抓回来了？”季归突然说道。
　　“是她自己回来的。”淑月道。
　　“来，过来让叔叔抱抱。”季归道。
　　符不离呆了呆，没想到居然会有这么过分的要求，只好扭头看向了淑月。
　　淑月则看了看她，给了她一个眼神。
　　符不离咽了口唾沫，只好朝着季归走去。
　　可她才走了两步，便听到淑月绷不住的笑出了声。
　　而季归也发出了很爽朗的大笑。
　　符不离却不明白他们在笑什么，一时间尴尬在原地，不知道该怎么办。
　　要自己去给别人抱？
　　这种事怎么想都太过分了，想到自己一个大男人依偎在另一个更大的男人身边，就有种极其强烈的违和感。就算明知道现在的身体和大男人三个字不沾边，可心理上完全不能接受。
　　但自己已经决定听淑月的话了，这时候违抗并不太好，只能硬着头皮去做。但看他们笑的样子，分明就是在取笑自己。
　　有什么好笑的？自己的衣服？自己的动作？
　　想来只能是动作了，毕竟自己一个男人进入了这么小的身体里，必然会做出一些不太符合萝莉设定的动作吧？比如步子跨的太大？胳膊摆的太厉害？……应该不是吧，为了避免被发现不对劲，她已经极力让自己动作幅度变小了，只要动作不大，看起来就像个乖宝宝，自然不太会出错。
　　“不弃她怎么这么听话了，你对她做什么了？”季归大笑道。
　　“……”符不离突然明白了什么，于是深吸了口气，快步走回到了淑月的身边。
　　“你看，你不说话她就过去了，人家今天心情好，说不定呀还愿意让你碰人家身子呢。”淑月也笑道。
　　符不离躲在吧台后面蹲下了身子，如此一来，便除了淑月谁都看不到她。这也是身高比较矮的好处之一。
　　原来是这样，君不弃过去就不愿意让那季归碰自己，自己听话反而不合常理了。
　　这该死的淑月怎么也不告诉自己，是……
　　这魔女就是想看自己出糗，自己就不该听她的话！！
　　季归当然没对符不离的突然走开有什么疑虑，倒不如说如果符不离真的过去了，他才会诧异。
　　他对着吸管，猛地吸了一口。
　　“嗯，酸酸甜甜的，不错，淑月妹妹的手艺比之前要好了。”他敲了敲杯子，发出了恭维的声音。
　　“哪里。”淑月谦虚道。
　　“不，我能尝的出来，有股梅子的酸味，有股香叶的淡淡辛辣，最绝的是这股奶香味和……大概是桃子的味道，还带着一点浓厚的甜味，还有一点，一丝……绵密，这种口感放在饮品里都是独一档，淑月妹妹却能用这个治病，太了不起了。”他感慨道。
　　符不离用手捂住了耳朵，两脸已经开始泛起了红光。
　　梅子和香叶的味道都可以理解，但是后面那个味道是什么，简直不用明说她都明白了。
　　她一直觉得自己嘴巴里有股淡淡的奶香味，应该是被投喂的牛奶太多了，但还是第一次听别人这么评价自己的……唾沫星子。
　　被夸奖一般来说是值得开心的事，但也要具体情况具体分析，当被人夸奖自己的口水很好喝，那完全没有了被称赞的感觉。即便不知者无罪，可一个成年男人对一个女孩子的那东西的味道觉得满意，本身就是极其变态的事情了吧？这个听起来应该身份不简单的男人，私底下其实是个…………
　　不不不，也不能完全怪别人，毕竟往他喝的东西里加入口水的是自己……不不不，是淑月。
　　人家可能真的不知道呢？
　　但是自己以后和他说话要小心。
　　“这可是我的秘方，让你们都知道是什么了，我还怎么吊着你们呢？”淑月一边说着，一边用一只手摸蹲在一边的符不离的脑袋上的猫耳朵。
　　“哈哈哈，淑月小姐不必如此，是我有求于你，”季归放下了杯子，感慨道，“如果魔女都如你一般，也许世间就太平了。”
　　“你真这么想？要不，我再造两个不死的怪物出来给你们玩玩？”
　　“使不得使不得，淑月小姐，还请手下留情。”
　　“咯咯咯，我还没有玩腻呢，做不出那样的事。”
　　“好了，谢谢你的药。”季归站起了身，“我听说岚来找你了？她最近有些不听话，没伤到你吧？”
　　“她没敢下手，哎呀，我倒是也挺想感觉一下被传说中的仁慈之剑砍中是什么感觉，真的能一点都不痛就死掉吗？”
　　“我尽量拦住她，她也变得越来越像魔女了。”季归叹了口气，“那么告辞了。”
　　季归带着管玄离开了。
　　淑月揉了揉符不离的猫耳朵：“还要躲到什么时候，有这么好害羞嘛？”
　　“……”
　　“如果我告诉你，那瓶果汁里面唯一有效的成分就是你的唾液，你会怎么想呢？”
　　“…………”
　　“小离离，你才是我这里最有效的药哦。”淑月看着门外，有些感慨，“我之前就在想，你会不会和岚一起逃走。但是你留下来了，为什么呢？”

第30章 手中抓住了未来
　　“为什么呢？”淑月说着，目光却看向的是门口的方向，似乎是陷入了某种回忆之中。
　　夕阳打在她的脸上，照得她的脸很红。
　　符不离靠在了柜子上，仰着脑袋看着淑月。
　　这个角度稍微歪一些好像可以看到淑月的裙子底下。
　　但现在好像不是那么做的时候。
　　他想了想，答道：“舍不得让你一个人在这呗。”
　　“真的？”淑月有些诧异。
　　“……真的。”
　　淑月会骗自己，自己也一样没必要和淑月说实话，不是吗？
　　为什么没有和岚走的原因很简单，其一，她并不觉得自己这副样子跑出去有什么好下场，找不回自己的身体，出去也只会被当成小萝莉，这种事她并不喜欢，尤其是在外面为了不被当成异类，还要刻意装作萝莉，简直就像自己被迫强健自己的大脑一样，要逼自己朝着自己害怕的方向前进。其二，像之前遇到的那两人还有多少，她并不知道，以这副身体往外面跑，还没有在淑月身边安全，岚看起来也没有能力让自己变回去，况且，就算出去了自己又能去哪，所以与其让岚知道自己是自己，还不如就维持着现在的状况，同时也能加强淑月对自己的信任。
　　其三……
　　就这么仰着脑袋看着淑月的脸，莫名的会感觉有些亲切，亲切到了会觉得就这样也没什么不好的地步，亲切到了自己会觉得为什么自己非要离开她的地步。
　　难道是自己有斯德哥尔摩综合征吗，被这家伙陷害之后反而对这家伙有了特别的认同感？
　　又或者自己是精虫上脑，会对这样危险的女孩子有兴趣？
　　不像，自己不是那种笨蛋。
　　“呐，小离离，”淑月站起了身，低头看了看她，“我突然有个决定。”
　　“什么？”
　　“三个月，你如果在我这里老老实实干三个月的活，我就同意把你的身体还给你，怎么样？”
　　“真的？”
　　“真的，我什么时候骗过你。”淑月说着，从一边的柜子上取出来了纸笔，将方才的话记作了一纸契约，递到了符不离的面前，“有字画为证，我不会骗你的。”
　　符不离接过那契约，将自己的名字写在了上面，并和淑月都按上了手印。
　　这一纸契约真的有效吗？符不离并不清楚，也许这只是淑月众多把戏里的一个。不过，就算是玩闹，这也不算是什么很过分的玩闹，记下了也没什么不好。
　　淑月还从一边找来了一个柜子，并递给了符不离一把钥匙，告诉她她自己的东西可以放在里面，她断不会去碰。
　　淑月说这些话的时候很认真，没有平时那副轻浮的模样，似乎可以信任。
　　“我们魔女虽然大多数时候不可信，但是契约还是可信的。毕竟我们当初和恶魔建立联系的时候，用的也是契约。”淑月说着，用手抚过了那契约。
　　被她的手抚过之后，契约出现了一些古怪的变化，原本干净的纸张，竟呈现出了一种古朴的气息。从淑月手中接过契约，符不离能看到，契约上仿佛出现了黑色的触碰不到的丝线，在连接着自己和淑月。
　　“那我要做什么？”
　　“当然是当好我的小离离。”
　　将那契约纸放入柜子里锁上，看着上面写着的三个月，她一时间不知道该放松还是紧张。
　　她是因为发现自己没有跑，所以认可了自己的忠诚？可她突然这么对自己，她又能得到什么呢？
　　一辈子确实太长了，三个月却无关痛痒，对于自己的整个人生来说，用三个月来体验生活也未必是件坏事。如此一来，似乎自己就不用那般想着逃走了？她是这么打算的吗？
　　一夜没有来新的客人，灯笼的光照亮了门庭，竹林外的世界与这边的世界，被那道竹林隔离仿佛隔离成了阴阳两界。
　　今夜的月亮近乎是圆的，不是那么圆，是因为没到圆的时候。
　　淑月给她自己泡了一杯茶，坐在一边慢慢的品。她则也跟着一起坐在了门前，倚在柱子上无所事事。
　　岚并没有来。
　　这么坐着坐着，也渐渐有些无聊起来，旁边偶尔有蛐蛐跳来跳去，她就那么看着，直到蛐蛐消失在了草丛之中。
　　“不去抓吗？”
　　“抓什么？”
　　“蛐蛐呀。”
　　“……多大的人了。”
　　“你不去我去了。”淑月说着，放下了茶，居然真的飘身往草丛里走了过去。
　　“哎？”
　　跟着淑月往草地里跑去，借着灯笼的光与月亮微弱的光，能隐约看到蛐蛐的身影。
　　淑月的动作多少有些笨拙，优雅是优雅，只可惜在自然界里优雅和笨蛋没有什么太本质的区别，那般缓慢的动作当然是不可能抓到蛐蛐的，手指的缝隙都足够蛐蛐带着全家老小进进出出了，怎可能抓得到活的东西。
　　可即便如此，淑月却还是能笑得出来。
　　符不离虽然对抓蛐蛐这种游戏嗤之以鼻，可见淑月太笨，只好自己亲自上手。
　　身体变小在抓蛐蛐方面反倒成了优势，并不需要弯很多腰就能去抓，这具身体力量不太够，但柔韧程度和灵活程度远比之前要强，动作也很迅速，只要盯上的蛐蛐，没有一个能从她手中逃脱。
　　只是这一身裙子在草丛里走来走去，遇到灌木会很麻烦，总是会挂上，颇为遭到她的嫌弃。
　　小时候玩过的游戏，如今再玩竟然也有了小时候的乐趣。抓的熟练了，她发现自己光靠声音就能几乎准确判断出哪里有动静，头顶的猫耳朵会随着声音的方向摆动，以此来确定声音的方向，当然抓的也快了许多，不一会儿居然抓了一个袋子。
　　淑月早就在一边坐着不动了，符不离将手中的蛐蛐们倒入了淑月手中的罐子里，这么一会竟抓了大几十只，罐子里面有了厚厚一层。
　　淑月满意地看着罐子：“看来小离离已经掌握了身为猫娘的基本功了嘛。”
　　“啥？”
　　“过去不弃这么一会儿，也只能抓这么多。”
　　“……”
　　符不离的双耳警觉的竖起，这一刻，她忽然意识到了淑月的阴谋。
　　抓蛐蛐只是一个诱饵而已，她的目的还是让自己变成猫娘。
　　可如果只有三个月，自己就算真的当猫娘又怎样？反正都会变回去……
　　不，不对。
　　假如自己真的被她给的放松感麻痹了，说不定到时候自己积重难返，就变不回以前的自己了。
　　可自己能够适应猫娘的身体，也没道理回到自己原来的身体就适应不了了吧？到底要怎样的契机，才能让自己不得不留在这个身体里呢？
　　淑月走回了房间，符不离敲了敲自己的脑袋。
　　完全紧张不起来，反倒有点好奇，淑月接下来到底打算怎么对自己。这种心态真的健康吗？

第31章 兄弟，我们是室友
　　次日早晨，她再次被从火炉上取了下来。
　　落地伸了个懒腰，这一夜睡的还算踏实。
　　在淑月的要求下，打开门窗，摆好桌椅，打扫卫生，煮饭取外卖，一系列要求做完，也才刚刚九点。
　　“今天开始，我要教你认药了。”
　　“认药？”
　　“是啊，我不在的时候，要是有客人来，你也要有做药茶的本事。”
　　自大学毕业以后，就再也没怎么看过书了，对于药物更是一窍不通。不过，淑月愿意教，她也愿意学，多一门技艺怎么都不是坏事。
　　可学着学着她便发现，似乎在淑月这里的规则和自己常识里的规则并不太一样，或者说，有些过于简单了。
　　“不是说要先望闻问切吗？”
　　“你还没到那种程度。”淑月轻敲了一下他的脑袋。
　　发热的祛热，流血的止血，咳嗽的止咳，疼痛的止痛。淑月有自己一套独特的药物系统，这些药物的名字符不离一个都没有听过，至于怎么取得也一窍不通，没有任何一个是市面上存在的药物。而且，淑月起名字也起的乱七八糟，什么阳炎，落草，星芽，天灯，能把药物名字和实体对上，就要花费好一番功夫。
　　而后，在快到晌午的时候，岚出现在了门前。
　　“轻点。”
　　岚的身后，跟着的是两位年轻人。
　　看到她身后的人，符不离一时间全身一紧，赶忙坐正。
　　那两位都是她过去的朋友，个头高的叫闫旭，个头矮的叫孙秋，是他大学同学，有些日子没联系了，但每年都会聚上几次，关系还算不错。过去关系非常要好，但毕业之后大家都有了各自的生活，平时来往都不算频繁，没想到这次见面，居然是以这种方式……
　　“小心些。”
　　他们两会跟着岚一起来完全不奇怪，因为以岚的体格背一个比她还要大的人会显得很古怪。闫旭背着“符不离”的身体，孙秋在旁边帮忙，看他们身上的汗，应该是交替着把人背过来的。
　　“不去帮忙吗？”淑月在一边提醒，符不离才赶忙从吧台跑过去，帮两人将“符不离”的身体摆在椅子上坐下。
　　看到自己的身体闭着眼睛坐在一边，符不离颇有种穿越了一般的古怪感。
　　“谢谢。”孙秋说道。
　　“嗯，不客气……”符不离低下了脑袋，没去对上他的眼睛，生怕自己被认出来。
　　她可完全没有做好以现在的身体去认这些人的打算，想到将来可能会变回去，还是别让这些自己熟悉的人知道自己变成女孩子比较好。
　　否则会被笑话一辈子的吧？
　　因为在一起生活过四年，曾经彼此之间很熟悉，越是熟悉，便越要小心不能露出马脚。
　　“医生，他这是怎么了，你真的能救他吗？”闫旭迫切地问向了淑月。
　　闫旭的体格比上学的时候魁梧的多，这些年风吹日晒，已经没有了过去少年人的青涩气息——完全一副大叔模样了。
　　过去站在他的身边，符不离只觉得这大小伙挺结实，现在自己变小了才赫然发觉，这家伙原来又高又壮这么可怕，自己在他身边简直可以随便被提起来一般。
　　“当然能，你们先坐下来喝杯茶吧。”淑月笑道。
　　“别喝她的茶。”岚却低声说道，“她会下毒。”
　　“怎么，我下毒有瘾？还是毒药不花钱？”淑月道，“你们信不过我，桃桃去做的话总该信得过了吧？”
　　“嗯？”符不离愣了愣，正想着桃桃是谁，却见淑月一双眉眼正看着自己，并将目光对向了自己的大腿。
　　她低头看了一眼自己的腿，突然意识到自己腿上的白丝上绘着一排桃花。
　　原来桃桃是自己。
　　她来到吧台前，泡了三杯茶，放在了桌上，然后一一拖着茶碟，将茶依次送到三人面前。
　　将茶捧到孙秋面前时，孙秋接过了杯子，对她十分客气且面带笑意地说了句：“谢谢小妹妹。”
　　一起生活过四年，也从来没见他用这种眼神看自己，语气也分明客气的厉害。可客气是客气，但怎么看那眉眼里都有几分猥琐，仿佛在贪图自己身子一样。
　　怪恶心的。
　　兄弟，咱们可是室友啊。
　　被他这么看着，符不离只觉得全身如有针毡，但还是很乖巧地回了一声：“不客气。”
　　这句话从她口中吐出来，她自己都有些难以置信，自己居然能发出这么娇柔的声音。
　　为了不被他们发现自己其实是符不离，她只能装的尽量像个女孩子一样不引起怀疑，可她又没有这样的经验，于是声音便变得有些刻意。
　　当然，她的这种疑虑根本毫无意义，没有任何人会把边上半死不活的人和这位可爱的娇羞小萝莉画上等号，反而会让人觉得这位小萝莉可能是紧张过头了才导致声音变得如此古怪，还怪可爱的。
　　而在旁人眼里，孙秋也并没有那么猥琐，只是符不离实在太熟悉他了，他眼底的那一点惊艳与腼腆，落在符不离眼中才会那么夸张。
　　淑月也走到了符不离那具醒不过来的身体边上，掐住了那身体的手腕，仔细体会了一下。
　　“桃桃，你也过来感受一下。”
　　“我？”符不离闻言，也快步走了过去。
　　“你过来掐掐看。”淑月将他的手腕递到了符不离手中。
　　符不离摸着那手腕，只觉得手腕重的厉害。自己原本的身体居然有这么重吗？而且，居然有这么大吗？要两只手才勉强能完全握住那手腕。
　　她根本没有系统学习过，当然摸不出来个所以然，只能感觉到脉搏在跳动。
　　“感觉到了么？他的生命力完全没有问题，这是很健康的脉搏。”
　　“嗯……是啊……”符不离弱弱地应道。
　　“呼吸也很均衡，但瞳孔无光。脸色虽然苍白，但原因大约是营养不良，有些日子没好好吃东西了吧。身体既然没有问题，那只能是灵魂出了问题了。灵魂的问题普通医学确实解决不了，若是要调理灵魂，需要用上上等的熏香才行。正巧，我这里最不缺的就是熏香，只是嘛，价格不菲。”
　　“要多少钱？”闫旭问道，“我出。”
　　符不离被他那坚定的语气有些惊到了，这家伙过去是天天和自己一起去网吧的主，虽然个子高但说话一直文文弱弱，从来没见他说话这么有底气。
　　看他的脸，能看到的更多的是担忧。
　　…………
　　很想告诉他自己现在没事，但是却不知道怎么开口。能看到他和孙秋的脸色都不太好，像是一宿没睡，很想开他们的玩笑，想和他们叙叙旧，或者被开几句玩笑也好……
　　让他们知道不用担心自己。
　　但是有些说不出口。
　　只是为了不被他们笑话，就徒然消耗朋友的关心，这真的好吗？他们若不是关心自己，又怎会出现在这里。
　　若是他们死了，自己也一样会这样吧……
　　“这个嘛，我想想……”淑月道。
　　“不要钱。”符不离在一边说道，同时斜了淑月一眼，“免费的。”

第32章 恢复
　　听到免费，并没有让闫旭紧皱的眉头缓解，反而更多了几分疑虑。他的目光不经意在吧台周围瞟了一圈，显然没有看到自己想看到的东西。
　　“你有多大把握能治？”闫旭又问。
　　淑月听出他语气中的不信任，于是目光飘到了一边的岚的身上：“你既然将病人送来见我，我便认为你是信任我的，是这样吧？”
　　岚并不愿意看她，只是侧过了脸，语气有些古怪：“当然信你。”
　　显然，她并不擅长求人办事。
　　闫旭沉默了一下，说道：“我问过了一圈医生，他们说这种病应该是大脑受损，但看不出来明显病灶，建议继续住院观察，先观察一周佐以针灸治疗，如无明显效果再接受出院。按说这时候不应该出院的。而且他没办法独立进食，需要进行插管辅助，你这里有符合标准的医疗器材吗？”
　　孙秋也放下了杯子，站起身说道：“我们起初都不同意离院治疗，只是落水而已，就算导致昏迷也应该持续不了太久。是这位岚小姐极力推荐我们才来这里，我们不是不信任你们，但你们得拿出能让我们信任的资质才行吧？你这里看起来也不像个医疗场所啊。”
　　淑月笑道：“我这里确实不是什么医疗场所，蜂麻燕雀瓷，金评皮彩挂，照老江湖的说法，我这里就是那个皮了。我说我肯定能治，你们断然不信，不过你们若是不信就此离去，我也可保证你们找不出第二个能治好他的人。这人呐，许多病都是拖出来的，若是你们要等能看到他身上出现什么病灶再治，你们真的确定还能救的回来吗？”
　　闫旭答道：“我们不怀疑您的话，只要您能证明您有能力治好他，那么您说什么我们都听。”
　　孙秋也跟着说道：“我们会把人带过来，当然是愿意相信你的。”
　　淑月叹了口气：“可我不喜欢被人要求自证，我不是什么好人，若非走投无路的人不会愚蠢到来找我。你们不信我，还是建议你们把他赶紧搬走吧，在这里碍眼。医不叩门，我不会主动找你们，但你们找我，就必须信任我。选择权在你们手里，但今次错过了，下次可就收费咯。”
　　两人面面相觑，显然有些拿不定主意。
　　符不离完全理解他们，这种非科学的领域，他们和自己一样完全不熟悉，岚虽然看着颇有女侠之风，可难免有骗子之嫌。站在他们的立场上，很难说岚和淑月是不是合伙来骗人的。
　　但是，这其中有一个重大的问题。
　　符不离清了清嗓子，咳嗽了一下提醒大家注意自己：“他病成这样，为什么是你们来而不是他的家人来？这种大事应该由他的家长来决定吧。如果我们是骗子，起码要有所图吧，都说了免费了，他能给我们什么呢，多一桩命案吗。”
　　闫旭与孙秋再次面面相觑。
　　孙秋：“这小子父母联系不上，也没几个存款，好像确实没什么好骗的。”
　　闫旭：“他是没钱，但我有钱啊。”
　　孙秋：“你要当他爹？”
　　闫旭：“未尝不可。”
　　孙秋：“啧，他要活过来怎么也得喊咱俩一声义父，你当大爹，我当二爹。”
　　符不离眉头一皱：“都什么时候了，你们还有心思争这个？”
　　闫旭＆孙秋：“不，这很重要。”
　　符不离吸了口气，小拳头一攥：“算了，今天不治了，你们快滚吧。”
　　孙秋连忙道：“哎，小妹妹，我们决定了就在你们这里治。”
　　“那就把人送进来吧。”淑月勾了勾手指，便走进了里屋。
　　“好！”孙秋闻言，立马走到座位边上，将那身体扛起，跟着淑月一起往里面走。
　　“你们在这里看着吧，我还有事，就先走了。”岚见符不离的身体被扛了进去，便站起了身，从门口走开。
　　于是，大厅里就只剩下了符不离与闫旭。
　　闫旭的神情看着依旧放心不下，符不离起初打算跟进去看看，但又觉得需要安慰一下闫旭。
　　“别那么伤心，他到这里来肯定能治好。”她走到闫旭的身边，用手拍了拍闫旭的背。
　　看着自己的小手带着那粉嫩的袖套去碰闫旭的背，完全没有想要的朋友之间勾肩搭背的豪气，反而更像是女孩子给人的呵护，一时间又对自己的定位产生了一点怀疑，本来只是打算拍，结果真的拍了上去，却变成了轻抚。
　　“谢谢。”闫旭没有看她，只是面露忧郁，“你们真有这么大的本事吗？最近和他一个症状的人有好几个，那几个人都好几个月没醒了，其中一位还是哪个大老板的女儿，他们到处在求人治病，我加了她母亲微信问了，她们也没找到能治这种病的人。”
　　“还有人和我一样？”符不离问。
　　“嗯。嗯？”
　　“啊？我是说和你朋友一样。”
　　“我还加了病友互助群，他们好像没人知道你们这家店。”
　　“不知道也是正常的吧……”
　　“桃桃，快进来。”屋里突然传来了淑月的喊声。
　　而孙秋也在这时候跑出来：“桃桃小妹妹，医生喊你。”
　　“嗯。”
　　一楼其中的一个空荡荡的小房间，此刻那具身体正摆在里面。房间里燃着熏香，烟雾缭绕，淑月则蹲在一边，手中拿着一个烟管，在抽烟。
　　“什么事？”符不离问。
　　淑月小声道：“我让你回到这具身体里来，你先和他们出去走走，晚上10点前记得回来。”
　　“嗯？你不怕我跑了？”
　　淑月笑道：“怕什么，契约是双向的。来，躺下。”
　　房间很小，躺着的身体几乎占了一半的空间，但即便如此剩下的空间也足够在躺下她现在的身体。
　　淑月将手在她的眼睛上抚过，并对着她吹了一口烟。
　　青色的烟带着一股苦涩的味道，吸入之后只觉得整个脑袋都昏昏沉沉的，明明闭着的眼睛却出现了缤纷的色彩。而这些色彩在眼前还开始疯狂旋转起来，连带着整个脑袋都无法分清上下左右。
　　当眩晕感结束，她再睁开眼，便看到淑月就在自己的身边，而身边还躺着一个娇小的猫耳萝莉。
　　他下意识地用手摸了摸自己的胸口，熟悉却又略微陌生的坚硬感，让他立马明白了自己的情况。
　　“好了，你可以去见你的朋友们了。”
　　“嗯。”从地上站起，准备从门口走出去。
　　“当！”
　　一刹那，强烈的疼痛从头部传来，脑袋一阵强烈的眩晕。
　　“小心碰头。”

第33章 重逢
　　闫旭：“你恢复了？”
　　符不离：“嗯。”
　　孙秋：“行啊你。”
　　符不离：“生病了有什么行不行的。”
　　孙秋：“你对自己为什么在这里一点都不吃惊？”
　　符不离：“啊？？这是因为我只是醒不来，又不是完全不知道外面发生了什么。”
　　闫旭：“原来你有意识？你不早说！！那医院发生的事岂不是…………”
　　符不离：“嗯……啊？发生了什么？我刚刚才有意识。”
　　闫旭：“那个，要不孙秋你来说？”
　　孙秋：“我们到的时候，有个特别漂亮的妹子趴在你的身上哭，那个妹子和你什么关系？你什么时候勾搭上的也不告诉我们？”
　　符不离：“……这个……我也不知道啊。”
　　孙秋：“行啊你！”
　　闫旭：“走吧，既然恢复了哥几个好好去喝一杯！对了，去给医生说声谢谢，她居然真有这么神奇！你现在能喝酒吗？不会一喝又晕过去吧？”
　　符不离：“不会，但是还得过来治疗，大约……要三个月吧。”
　　孙秋：“对了，刚才那个特别可爱的小妹妹呢，她刚刚进去了，你看到了吗？”
　　闫旭：“嗯，她还摸了我的背。”
　　符不离：“啊？没看到，什么萝莉？”
　　闫旭：“那可惜了，我还行思是你的话，会不会原地高朝。你不是好这口吗？”
　　符不离：“嘘！谁好这口了？”
　　正说着，孙秋忽然一个肘击轻肘在了他的胸口：“跟哥几个还装？”
　　胸口被这么一戳，符不离下意识地后退了一步，连忙捂住了胸口，双眼诧异地看着孙秋。
　　孙秋：“怎么了？”
　　符不离：“……没事，那个，有点不习惯。我们赶紧走吧。”
　　孙秋：“别急，我去跟老板娘打个招呼，这老板娘比较对我胃口。”
　　符不离抓住了他的衣服：“别想了，她不是你能追的人。”
　　孙秋：“萝莉归你，老板娘归我，怎么，你想通吃不给哥们留个？要不我和你抢萝莉？我感觉那萝莉看我的眼神怪怪的，说不定喜欢我呢。”
　　符不离：“喜欢个头。好了，走吧。人家能听见，你丢不丢人。”
　　三人走出了小月饮楼，许久不见，有说有笑，各自都孤独了许久，好不容易活着相聚，话自然格外的多。
　　都说患难见真情，两人能如此对自己，符不离自然感激的不行。按说无论如何都该请他们吃一顿，可他的存款真的已经见底了。
　　可就算咬着牙，这一顿饭也是要请的。
　　“哎，算了，你的经济情况我们已经知道了，哥们还有两个臭钱，你病好了我们比你都高兴，走，今天吃个大的。帝王蟹怎么样？”闫旭拍着胸膛道。
　　符不离很是不好意思：“不好吧……”
　　闫旭拍了拍他的背：“怎么生个病就变得这么娘里娘气了，走吧。”
　　符不离一时间有些警觉：“……什么娘里娘气，你把话说清楚。”
　　孙秋忽得从背后捅了一下他的腰，他蓦然浑身一颤，转身便要捶他。
　　“你看！你看！！我就说他娘吧！”
　　“……不是，我干什么了？”
　　这两个莫名其妙的家伙总是能说出一些莫名其妙的话，一定不是自己的问题，对吧……
　　符不离心头略有些惶恐，这才几天，自己就要被朋友这么说了？这两人也不是什么心思很细的人，居然都能发现自己有变化了？那自己岂不是变了很多？？
　　不应该啊……自己不是和平时一样吗？……
　　闫旭：“他只是病刚好有点虚弱而已。”
　　就是就是，自己哪有那么容易沦陷。
　　终归是没拒绝得了闫旭的好意，三人来到了较为高档的餐厅吃了一顿大餐。一顿饭吃了近两千，看得符不离一阵肉痛。想当初自己被猫卖给淑月，也不过换了三千块而已，掐指一算，这一顿饭就吃掉了大半个自己。
　　入夜，闫旭、孙秋便都与符不离辞行，得知符不离要继续治疗，两人都没有再多怀疑，将他送入那竹林之后，便各回各家。
　　久违的与朋友相见，符不离自然是满心欢喜，回小月饮楼的路，也仿佛变得轻快了许多。
　　穿过竹林，身后的热闹便很快听不见了，快走到小月饮楼门口的时候，忽得听到一阵歌声。
　　很慢很慢的歌，没有歌词，只是简单的哼唱，声音不大，隔着门可以听到，说不上来高兴，却也不算悲伤，在这孤寂的地方显得那般空灵。
　　符不离听过这首歌，是在自己刚被变成萝莉的时候，淑月就哼过。那时候自己什么都做不了，只能听着这首歌，只觉得这首歌仿佛是天籁，从天上流淌下来的一样。
　　可那次明明觉得那么欢快，这一次却总觉得有些……
　　孤单。
　　走入小楼，淑月正坐在一边的桌子上，看着窗外的月亮。
　　“你回来了？”她笑道。
　　“……嗯。”
　　淑月跳下了桌子，来到了他的身边，抓住了他的手。
　　“回来了就好。”她说。
　　“……嗯。”
　　之前一直感觉淑月的手很大，能够很轻易的抓住自己，把自己提起来，但这一次却发觉，她的手其实并不大，应该说还是比较小巧的。而她的身高也并不高大，自己其实是可以俯看她的。
　　仰视和俯视的感觉完全不一样，他竟有种很特别的感觉，淑月原来这么小，这么小的人儿，是需要自己保护的才是。
　　“你一直在等我？”符不离忍不住问。
　　“当然。”淑月道。
　　“……下次我会回来早些。”
　　“没有下次了。”
　　低头躲过了低矮的门檐，钻入了那个小房间。那具小巧的身体就安静地躺在旁边，蜷缩成了一团。
　　以现在的身体的视角来看，这具身体果然是小巧的厉害。
　　闭上了眼睛，在淑月喷出的烟气之中，他沉沉睡去。
　　“什么？你说有人可以治好我女儿的病？在哪？”另一边，闫旭的电话被拨通，焦急的声音从那头传来。
　　“我没说一定可以，但是你可以试试，我朋友就是这么醒的。”闫旭回道。
　　“好，你把她们请过来，如果能治好我女儿，我必有重谢！”
　　“又是哪来的江湖郎中，爹，你怎么尽信这些骗子？”

第34章 开张
　　崭新的一天，依旧是从炉子上空开始的。
　　符不离注意到，每天睡觉前淑月都会往炉子里加入几块特别的香料，那些香料会在自己失去意识的时候沁入自己的身体，让每天早晨的自己身上都会散发出不同的气味。
　　那股熏香味她还颇为喜欢，不算浓郁，有种草木的清香，可以一定程度上中和掉身上总是有的一股像是桃味的香甜气味。那香甜的气味出现在萝莉身上确实还算不错，可出现在自己的身上就不是那么美妙了，总有种自己可能很可口的感觉。
　　而从这一天开始，每天要进行的工作又多了一项，那便是喂那具身体吃一些流食来保证不会死掉。这并不费太多功夫，如何制作流食淑月已经教给了她，只要每天记得去做就行了。
　　从这一天开始，正式的学习也开始了。淑月很耐心地教授着她各个药品的作用，她也学的很是认真。
　　阳炎可以用来解寒毒，尝起来很辣，但是喝下去很暖和，危急时刻点燃了丢出去会烧的很旺。
　　落草可以治便秘，但人只可以吃一点点，吃多了会窜稀至脱水而亡。
　　星芽是某种植物初春萌发的新芽，泡在水里会把水染成金色，微毒，喝下去会让舌头变成金色一个时辰。
　　天灯是某种鸟类体内未孵化出来的蛋，圆圆的很好看……
　　这些药材符不离去查了一下手机，没有任何一个可以查到，即便名字有相同的，但所指的药材根本不是同一个东西。按照淑月的说法，这些药材都不是这个世界本该存在的东西。
　　学了许久也没有一个客人来，符不离不由冒出了一个疑问。
　　“这样一个客人都没有，你靠什么盈利？”
　　不过，问出口的那一刻符不离就忽然反应过来，她根本不需要太多的客人，或者说客人多了反而很糟糕，只有她一个人根本忙不过来。
　　“要盈利干什么？我教你的药材知识，你不会是只想着怎么用来治病吧？喏，看到这个了吗，我管他叫三秋，下次你出去要是看上了哪个俊男子，就想办法把这个放进他的饮料里，他要是喝下去了，保准你能和他快活好一阵子。”淑月指着放在吧台货架上最显眼位置的一枚小巧的像是丹药的东西说道。
　　“只对男人有用？”符不离不由问。
　　“也不是，但基本上是。或者你把这个烧了，把香味熏在你的身上然后出门，保准任何一个路过你的男人都会多看你几眼。”
　　“……我为什么要对男人用这个？”
　　“因为我这里的客人主要是男人。”淑月答道，“不过这东西可难得了，我也是好不容易才求过来的。”
　　光是想想一群男的对自己虎视眈眈，符不离便有些寒毛倒立，不由多了几个心眼，要是哪天看到这东西消失了，自己绝对绝对不会出门，以免淑月真的把这玩意当成熏香熏在自己的身上。
　　可虽说淑月口口声声说自己是魔女，符不离还是总忍不住觉得，这位有着许多如何治疗别人的知识的少女，还总爱穿着一身粉色的襦裙，在自己的感知里绝对不可能是坏人。她教自己知识的时候也很用心，分明是很的想要自己学会救人。
　　通常来说，魔女的目的只有一个，那就是祸害这个世界，让这个世界堕入恶魔的怀抱。否则，是绝对不可能成为魔女的——魔女指的是能够与恶魔取得某种联系的人，能被恶魔青睐，绝不可能是普通人。
　　自己在魔女的身边，不应该是掌握如何让世界陷入绝望才对吗？为什么现在反而在学习救人呢？虽说掌握一些救人的本事也还好，可感觉到自己可能在向着一个掌握着医术的小萝莉的方向转职，就感觉有些古怪。确实，在故事里，一般会救人的都是温柔可人的小姑娘……
　　可那个形象和自己的形象完全不是一个分类啊喂？
　　淑月总是爱与她有些肢体接触，故意用手碰她的手也好，去摸她的脑袋也好，用身子压在她的肩膀上也好，总让她难免分心，严重拖慢了学习进度。
　　自从进到了这具身体，对淑月的魅力的抵抗力明显上升了很多。要是放在以前被淑月这么乱碰，心里的小鹿恐怕已经因为撞的太厉害累死了，但现在，她被碰还是会害羞，但却不至于有太多的想入非非。身为男人被碰，很有可能是妹子对自己有意思，但身为萝莉被碰，可能只是对方单纯的想揩自己的油而已，毕竟自己的肌肤也一样很细嫩，摸起来很舒服，没有女孩子不喜欢这种触感——她也一样喜欢被淑月碰到的感觉，所以除了害羞，当然不会抵抗。
　　两人若有若无的亲昵，在旁人眼里倒是没什么奇怪的，在闫旭走入小月饮楼的时候，看到这样的场景，只是咳嗽了一声，提醒两人他走进来了。
　　抬头看到是闫旭，符不离连忙把手从淑月的手里抽了出来，装作若无其事的样子：“你怎么来了？”
　　闫旭抓了抓脑袋：“我想过来看看符不离，他怎么样了？”
　　“他很好，现在在休息，治好还要很久，现在不方便见人。”符不离一口气便将话全都说了出来。
　　这也是之前就准备好的话术。
　　“这样吗？”闫旭看起来有点局促。
　　“昨天他不是都和你们出去了吗？你还有什么不相信的吗？”符不离又道。
　　“没有怀疑你们的意思，我只是……”
　　淑月摸了摸符不离的脑袋，笑道：“桃桃别急，让他把话说完。他似乎有别的事要说。”
　　符不离点了点头，随后一双杏目直勾勾地盯着闫旭。
　　闫旭颇有些诧异，昨天还羞答答的小萝莉，今天却摆出了一副很是盛气凌人的模样，仿佛是换了个人，这一天到底是发生了什么？
　　不过，他还是把更为重要的事先说出了口：“我只是来带句话，那个李玉老板你们知道吗，云莱集团的董事长，他的女儿和符不离生了一样的病，我想你们能治符不离，应该也能治她，他之前说过只要能救他女儿他什么都愿意给，这钱我觉得该你们赚，所以特意过来和你们说一下。”
　　淑月笑着捏了捏符不离的猫耳朵：“生意开张咯。”

第35章 学习
　　“仔细来说说，她什么症状，又在哪里。”淑月说道。
　　闫旭于是将信息一五一十地都告诉给了淑月。
　　症状几乎和符不离一样，只是已经昏迷了快半年了。据说契机是去玉山上拍照，被什么虫咬了一口，便发了高烧昏迷至今，高烧早就消退了，可人一直没有醒来。
　　“云莱集团吗？”淑月把玩了一番符不离的猫耳朵，随后说道，“后天我会过去，让他们先等着吧。”
　　“后天？”闫旭有些吃惊。
　　“怎么了？”
　　闫旭抓了抓脑袋：“他们好像只有明天有空，后天有另外一群医生会去看她，据说也是请的名医。而且他们家有人不太喜欢你们，我怕……”
　　淑月轻笑了一声：“你是怕我的生意被别人抢了吗？”
　　闫旭腼腆地点了点头。
　　看到他那不自然的脸红，符不离突然明白了些什么，随后不由瞪大了眼睛，想要开口说些什么，但是又想起来那三秋的问题，于是连忙在自己身上和淑月身上都嗅了嗅。
　　没有嗅到什么很明显的气味，和平时好像差不多。
　　她只能用眼神试图提醒闫旭千万不能喜欢上这个女人，可那眼神在闫旭眼里，只变成了小萝莉的天真无邪。
　　“可我这里刚开业，总不能没有人在这里，这两天我要训练一下桃桃，到时候她会替我去看病。”
　　“啊？我？”符不离诧异地指着自己。
　　“你不是已经学的差不多了吗？”
　　“啊？？！！”
　　“这个叫什么？”
　　“天灯。”
　　“这个叫什么？”
　　“三秋。”
　　“你看，你不是已经完全掌握了。”
　　“……完全……完全……”符不离憋了半天，终于没憋住，“你个头啊？！”
　　听着自己的喉咙发出这种软软糯糯的声音，很有小萝莉的感觉，会觉得很好听很悦耳，所以她总忍不住会控制一下自己，来避免破坏这种声音带来的感觉。她本来就不是一个话很多的人，所以一直控制的都很好。但是，这一下她实在是没绷住，还是将脏话脱口而出。
　　然而随后便被淑月敲了一下脑门：“不许骂人。”
　　“谁骂人了？”符不离恼道，“我这才学了多少？”
　　“没事，相信自己，你一定能行的。”淑月笑道，“不要怕，谁都有第一次，你都学了那么久了，该去挑战一下自己了。”
　　闫旭也在一边说道：“嗯，我也相信你。”
　　“你凑什么热闹，你懂个几把？”符不离道。
　　闫旭一时间瞳孔地震。
　　而符不离又被敲了一下脑袋：“不许说脏话。”
　　淑月收回了手，随后笑吟吟地对闫旭说道：“这样吧，两天之后你来这里再接桃桃，你们一起去看病，要是回头治好了，赚到了钱我不会忘了你的好意的。你是符不离的朋友，所以我相信你一定会好好照顾我家桃桃的吧。”
　　“嗯嗯，那是当然。”闫旭连连点头，“没事，我不差钱，您能救我朋友我就已经很感激了。那，那您有没有什么微信可以给我，方便联系？”
　　淑月笑道：“微信没有，不过我一直在这里，你要是想我了，可以直接来这里见我。还有，不要什么您不您的，我叫淑月，你直接叫我名字就好。要是你喜欢的话，叫我月月也可以，只是……”
　　“只是什么？”闫旭忙问。
　　淑月叹了口气：“算了，你还是叫我淑月吧，我不想想起某位故人。”
　　符不离从她的眼神里分明看出了一丝狡诈，可她实在不知道该怎么警告闫旭，只能看着闫旭摆出一副纯情少年获宠一般的神情。
　　“没有别的事你就快走吧，别打扰符不离休息了。”符不离在一边冷冷地说道。
　　闫旭看向符不离，只看到符不离那满是童真的脸上分明写着冷淡、恶心、愤怒，料想一定在对后天的事发愁，于是只是笑道：“那后天再见，后天这个时候我会过来。”
　　“快滚吧。”
　　“不许对客人这么凶。”淑月又敲了一下她的脑袋。
　　闫旭溜的很快，没有给符不离更多的机会。
　　“比起老头子，我果然还是喜欢纯情的小男生多一点。”看着闫旭的离去，淑月感慨道。
　　“……你什么意思？”
　　“你看，生意这不就来了？别怕，我现在会教你一些看病的本事，你之前不是问我望闻问切吗，我现在统一教你。不过时间紧迫，恐怕要一些手段才能让你快速掌握了。”
　　“手段？”
　　“要抓个活人来给你做实验。”淑月说着，便朝着屋里走去，“过来吧。”
　　“屋里有活人？”
　　两人一同走到了里面的房间，又回到了符不离放着身体的房间。
　　“你要做什么实验？”看到自己的身体，符不离这才明白淑月说的活人是谁。
　　无他，还是她。
　　淑月从隔壁取来了一个方盒，打开盒子，里面是好看的手术刀。
　　淑月取出了刀，在他的身体上划开了一道口子。
　　这道刀口位置极为刁钻，刚刚好能破开皮肤，却又不流出一滴鲜血。
　　“你在做什么？”符不离大惊。
　　那可是自己的身体，她难道要把自己的身体当大体老师给解剖了？
　　然而，在切开了肌肤之后，符不离却又看到，皮肤下面居然还有一层皮肤。
　　“这是……”符不离一时间没敢说话，只是在一边看着。
　　淑月手中的刀控制的很好，一边脱一边割，很快便将完整的皮肤取了下来。取下来的外层皮肤，很快失去了色彩，从符不离熟悉的那个自己的面孔，逐渐褪色成了白色。
　　就像蛇褪下了一层皮一样。
　　“有一种魔物被叫做拟态魔，会吃掉活人然后变成活人的样子，取代他的位置生活。它会汲取被吞噬的人的记忆来模拟人生前的行为。但是也不是完全没法发现，你看，没有指纹。”
　　符不离点了点头。
　　之前他就注意到，自己回到身体之后，身体的指纹淡到看不见，而且身上原本的瘢痕，在身体上更像是印上去的，而不是什么疤。
　　“这只拟态魔被我用药物控制了，所以才会变成你的样子。本来也只能变七天的时间，现在已经用不上了。它之前吃掉的人还没死透，刚好可以拿来喂药。来，你来试试他的脉搏。”

第36章 学习（2
　　藏在拟态魔皮肤底下的人，是位素不相识的男子，没有头发和眉毛，认不出来是谁，但看骨骼肯定不会是符不离自己。他的肌肤已经被拟态魔快要溶解了，整个身体不成样子，骨瘦如柴，皮肤还有些破损的地方，似乎有些皮肤已经和拟态魔融为了一体，因为拟态魔的皮肤被剥下，现在能清晰地看到他肌肉的纹理，有些渗人。
　　他的身体的机能并没有完全消失，能看到他还在呼吸。
　　“如果放任不管，再过几天他会怎样？”
　　“不会怎样，这人我还有用，不会让他死。”
　　符不离隔着裙子摸了摸自己肚子上那条缝上的伤口，不由有些怀疑起来自己现在到底是什么样的处境。
　　说不定自己和现在这个人的处境差不多，自己身上的肌肤其实也是一种拟态魔？但是这具身体的指纹很清晰，而且，自己身上还流淌着很特别的血液。
　　“来吧。”淑月将那人的手递给了符不离。
　　看着那肌肉都露在外面的手，符不离略有些不敢去碰。
　　“害怕了？”淑月笑道。
　　“没有，手没消毒直接用手去碰会造成感染吧？”
　　“有我在呢，他想死也没那么容易，你尽管放心。”
　　见符不离将手放在了他的腕部，淑月细心地为她调整着手部姿势：“不是这样，手要捏着这里。”
　　只是略微的调整，符不离便立马找到了关窍，即便他完全没有类似的经验，但她的手却已经熟练地掐好了位置。
　　“看来肌肉记忆还在。”淑月倒是不吃惊，“接下来你就要学会感受了，放心，这些不难。不弃都能学会，你比不弃聪明的多。”
　　符不离很清楚淑月要自己感受的是什么，她自己的手已经替她找到了答案。可是，她却完全无法知晓手中那一跳一跳的动静到底有什么意义。
　　望闻问切的技艺是数千年经验积累的产物，老医生凭借着海量的阅历能够通过细微的变化猜测到身体的异样，但这样的经验积累符不离肯定是没有的。要知道，一个医学生需要近十年的时间才能成为医生，要一个什么都不懂的人两天学会给人看病，这不是胡扯是什么。
　　本该如此，可她却惊讶的发现，自己好像真的感受到了些什么本不该感受到的信息。
　　当她的手扣在了他的脉搏上，试图去感受他体内的情况的时候，她清晰地察觉到，自己体内有什么东西顺着自己的食指流入了对方体内，顺着对方的脉搏在对方体内循环了一圈后，又从自己的中指流淌回来，将自己和对方的身体连通为了一个大周天。一时间，她仿若感觉到自己和对方的身体已经连为了一体，对方的身体哪里在痛，哪里不舒服，哪里不那么畅通，哪里在发热发冷，她全都了如指掌。
　　海量的信息涌入她的脑海，她无法完全消化，很多信息她根本不知道是什么意思，只知道那些信息摆在了她的眼前。就好像完全没有学过医学的人一眼看到了自己的体检报告一样，这个酶那个素乱七八糟的名词根本无法进行理解。
　　“你好像已经找到窍门了。”淑月笑道，“第一次用魔力，感觉怎么样？”
　　“……”符不离没有回她的话，此刻的她，只觉得眼前仿若出现了无数个无法理解的字段，过于复杂的信息在脑海里汇聚，冲击着她的神经。她有些无法控制自己的身体，没办法让自己停止去探索对方的身体。
　　她甚至有些不太确定自己的意识到底在哪具身体里，好像在魔力开始运用的那一刻，她的整个人甚至整个灵魂都变得不太一样了，肉体在她的眼里，变成了如同堆积起来的积木，可以任由她去拆卸重组。但是她不敢那么做，因为眼前的积木是搭建好的完全体，如果自己一不小心动了什么，以自己的本事，恐怕再也没办法重新搭建起来。
　　如此的神离持续到了淑月强行将她的手从那人的身体上拿开。
　　被拿开的那一刻，符不离这才惊醒过来，诧异地看了看自己的小手。
　　手很干净，手指也很圆润Q弹，看起来就是很普通的小孩子的手。可是，方才的感觉不可能是错觉，自己的手，尤其是食指上，一定是探出去了什么东西。
　　她正诧异着，忽然感觉到自己的脸被人掐了两下，像捏糯米团子一样。
　　“干嘛？”她吃痛，连忙说道。
　　“回过神来了吗？”淑月说道。
　　“嗯……”
　　“描述一下你刚才都感知到了什么？”
　　“他的右肩和左腿在发热，心脏的位置有堵塞，血液在这里汇聚，然后这里也在堵塞……”符不离有些不太确定地在那人的身上指指点点。
　　“不愧是小离离，第一次就能感知到这么多信息。”淑月笑道，“不过这里的堵塞就不用管了，下次忽略掉就行。”
　　“这是什么部位？”符不离戳了戳那男子的腹部。
　　“一般管这里叫直肠。”
　　“直肠？”符不离略微一呆，便也立马明白了她的意思，立马收回了手。
　　虽然隔着整个肚子，但还是感觉怪恶心的……
　　“好了，先休息一下，你第一次用魔力，应该不太舒服吧？”
　　符不离点了点头，随后站起了身。
　　而这么一站起身，便感觉到有些头晕目眩，连忙扶住了墙，稍微喘息了一下，才缓解过来。
　　“魔力和你的精神力是挂钩的，消耗魔力太多会导致严重的晕厥，就像现在一样。不过你也不用害怕，魔力修炼一下就提上去了，用不了多久。”淑月说道。
　　符不离又点了点头，随后却又觉得自己的肚子很不舒服，肚子里的东西翻江倒海，似乎有往外面涌出来的意图。
　　“用魔力还会导致肚子痛吗？”符不离因为虚弱，有些颤声问道。
　　“那倒不会，你肚子痛了？”
　　“嗯……”符不离说完，便赶忙朝着厕所跑去。
　　她知道厕所在哪，就在浴室的边上，但是这具身体并不需要上厕所，所以这还是第一次进来。
　　她抱着马桶，只听门外悠悠传来：“谁让你出去偷吃饭团的，早和你说过，你的身体吃不了普通食物。”
　　“哇……”
　　话音未落，她便一口呕了出来。

第37章 学习（3
　　呕吐很不舒服，身体的敏感会导致一点对于成年人微不足道的伤都显得格外清晰。整个胸腔里的一切仿佛都在灼烧，心脏、肠胃、喉咙，腹部在若有若无的抽搐，似乎快要筋挛了。
　　更可怕的是呕吐完后的虚无感，仿佛身体被掏空，连站起来的力气都快没有了。
　　“下次该不敢乱吃东西了吧？”淑月的声音在她耳边响起。
　　不敢吗……
　　比起吃东西的时候带来的快乐，这点痛苦算什么。如果说呕吐就能阻止人类享受口腹之快，那早该没有人醉酒了。
　　淑月似乎有些太小看人了，符不离暗想。
　　接下来的一日，她便全在练习中度过。经过反复的练习，她逐渐能做到收放自如，连带着，也对自己体内的魔力有了大约的感知。
　　淑月见她略有小成，便让她试着对自己进行把脉。
　　捏住淑月的手腕，符不离也像之前一样，试着将魔力探入其中。然而，这一次的感觉却和之前不同，她分明感觉到自己探出的魔力，是被对方的魔力包裹住了。
　　如果像之前，此刻她已经能够感知到对方身体的情况，但这一次，她却有了另一种感觉——自己的魔力在被对方挟持，反倒是对方的魔力在顺着自己的魔力如同藤蔓一般在朝着自己身体里蔓延。
　　那些魔力在逆向流入自己的身体，她本能地感觉到了一丝不安，想要缩回手，但却被淑月抓住了：“别怕。”
　　魔力在她的体内迅速游走，她感觉到一种酥麻感在从指尖迅速蔓延，直到整个身体都酥酥麻麻。当整个身体都陷入那种酥麻无力感后，她发觉，自己居然能够同时感知到自己和淑月的魔力。两人的魔力形成了某种枢纽，已经联系在了一起。
　　但她只能感知，无法控制。她的魔力在淑月面前，就像大海里的一滴水，如今，这滴水被大海吸引，已然成了大海里的一部分。淑月通过魔力几乎完全掌控了她的身体，她甚至感觉自己的身体就像是淑月的一部分，可以被淑月任意操纵。
　　这种感觉让她有些害怕，如果淑月想，她可以很轻易地让自己完全消失。被完全支配让她恐惧，自己的一切都在对方的掌控之下，无论做什么都无济于事。但是与淑月的魔力相连接，她又有种自己好像是淑月的一部分一样，淑月显得比以往任何时候都亲切。
　　“记住了，如果遇上其他魔女，千万不要用这一招，任何一位魔女都不行。”淑月的声音直接出现在了她的脑海。
　　魔力在她的体内游走的每一步，她都能清晰的感觉到。随着魔力的游走，她感觉自己身体里原本堵塞的通道被一一打开，浩瀚的魔力冲破了许多阻碍，魔力的流动变得畅快了许多。
　　浩瀚的魔力在她的体内游走了几圈之后，淑月便收回了魔力，随后，她的身体又重新回到了她的掌控。
　　她颇为心有余悸，但却突然发觉，被淑月如此折磨了一下，自己居然能清晰地感知到体内魔力的存在。原本只是很模糊地感觉到魔力的存在，现在变得清晰无比。它们在自己体内流淌着，就像血液一样，遍布自己身体的每一个地方。
　　淑月又摸了摸她的脑袋，被淑月的手碰到，她竟能很清晰地感知到淑月的魔力在与自己体内的魔力产生共鸣，身体里的魔力仅仅因为被淑月碰到就会兴奋的不行，全身的毛孔都仿佛因为被触碰而心满意足地进行着某种呼吸，全身放松的不行。
　　简单的说，很舒服。
　　这种舒服感让她有点懈怠，加上方才魔力连接产生的对淑月的信任感，只是被抚摸，她就忍不住眯起了眼睛，默默享受这一刻的舒畅。
　　“你的魔力来源于我，要是魔力用完了，记得来找我要就好。”淑月笑道，“你继续练习去吧。”
　　“嗯……”她几乎无意识地发出了哼唧声，温顺的像个小猫咪。
　　淑月从房间里离开，留着符不离一个人慢慢消化方才的感受。
　　她过了约摸十分钟才从方才的舒坦中清醒过来。
　　意识到自己刚才好像完全对淑月放下了戒心，竟然只是被摸就那样沉迷于肤浅的舒坦之中，她不由有些后怕。很难想象刚才的自己到底是什么样的神情，恐怕完全就是一副任人宰割的模样吧？
　　只是身体受到控制并不可怕，要是自己连反抗的心都舍弃了，那才是真正的完蛋。不管怎样，下次都绝对不会再去用魔力试探淑月了。倘若就这么失去自我，那么自己和死了有什么区别。
　　她再次试着用魔力去感知身边的那具身体，这一次她有了更为熟练的魔力感知，手搭上他的脉搏，便迅速感知到了他的状态。繁杂的信息如之前一样迅速进入她的脑海，经过了练习，她不会再感到混乱与无措，能够更清晰地感知到对方身体的状态。
　　如此一来，明天去见那位病人，就不会什么都不会做了吧？
　　可就算自己有了感知对方身体情况的能力，也还是和可以治病差了十万八千里吧？
　　她问淑月要不要进行下一步的学习，淑月却让她继续练习感知，要将这项能力刷到足够熟练才行。
　　反反复复地去用魔力感知同一具身体，即便她有心要学，重复了许多次后也变得有些懈怠了。一个数学公式无论看多少遍也还是那个公式，就算把公式背得滚瓜烂熟又怎样，不刷题也依旧无法完全掌握，治病也是一样，如果不教自己如何利用感知到的信息，光是感知能有什么用？
　　练习的结果无非就是自己可以一次就找准脉搏的位置，然后只要一瞬就能知悉对方的身体状况，仅此而已，似乎也没什么大不了。她这么觉得。
　　如此便又过了一天。
　　第二天中午，闫旭按时出现在了小月饮楼的门前。
　　淑月不知从哪里找来了一个小书包，让符不离背上。书包的容量只能塞下手机和一个药盒，药盒没比饭盒大多少，每格都放上了不同的药材。
　　见符不离好像已经准备好了，闫旭颇有些欢喜。
　　但符不离的脸色却并不好。
　　“你确定要让我去？”她问。
　　淑月笑道：“相信自己。”
　　“……”她很无语。
　　虽然大学也不是没有裸考过，但从来也没有裸到连裤衩都不穿过。淑月甚至连带上的药材有什么用都没告诉自己，是打算让自己过去一个药材一个药材尝试吗？自己是去救人还是杀人？
　　罢了，反正如果救不活人自己就什么都不做，总不能自己什么都不做还能有错吧？
　　反正就算救活了赚到的钱也落不到自己的手上，就这么去玩一趟也没什么不好。
　　她这么想着，便跟着闫旭上了车。
　　“桃桃妹妹，系好安全带！”
　　就这样，懵逼的符不离踏上了她从未想过的路……

第38章 别把我当小孩子
　　跟着闫旭上了车，为了保持一点距离避免被看出来什么，她当然不会选择坐副驾。而坐了后排打算系安全带的时候，却发觉安全带的设计似乎并没有很照顾到如她这般的小矮子，安全带直接卡在了脖子处，如此反倒不太安全，似乎找个坐垫把自己垫高一些才好。
　　但是他的车里并没有这样的东西。
　　“你在找什么？”
　　“没事。”
　　关于自己太矮用安全带不太舒服这种事，怎么可能开口告诉自己的室友。
　　一路上都是大路，倒也不太需要担心什么。
　　路况拥堵，等红绿灯的时候，她无聊掏出自己的手机玩，突然手机发出了“叮咚”一声响。
　　她看了一眼消息的来源，而坐前排的闫旭回头看了一眼她。
　　“干嘛？”她刚开口问，便注意到刚才那一声“叮咚”是收到了消息，消息是闫旭发的。
　　这一瞬间，她忽然意识到了问题所在，连忙用两只手挡住了自己的手机背部，避免让闫旭发现自己用的手机和符不离用的手机是同一个，并迅速将声音调至静音，而同时，她还必须保证自己的面部没有表情，绝对不能露出一点点慌乱。
　　“桃桃妹妹天天都穿这一件衣服吗？”闫旭问道。
　　“能不叫我妹妹吗，怪恶心的。”符不离的语气故作冷淡地道，“工作服，有什么好奇怪的。”
　　闫旭发来的消息就一行字：“刚去你那了，没看到你。”
　　她两手迅速打字：“我在休息。”
　　“那叫你桃桃？你叫什么名字？你今年几岁了？”
　　符不离没有回答，只是沉默不语。
　　多说多错，不说就不会错。
　　半天没有回应，尴尬的当然只有闫旭。
　　“你和淑月是什么关系？看你每次都在，不用去上学吗？”
　　符不离还是不接话，只是默默将手机塞回到包里，然后看向窗外。
　　吃了两次瘪，闫旭也不再多问，只是默默开车。
　　车停在了一栋别墅的围墙外，有管家在门前等候，开了门引他停在了一边的停车区。
　　“你就是闫旭闫先生，对吧？”管家热情地替他开了车门。
　　“嗯，对。”闫旭说着，符不离已经自己开门下了车。
　　“这位小妹妹是您女儿吗？”
　　符不离瞥了他一眼，颇有种想要骂人的冲动。
　　闫旭看起来有那么老吗？就算有，自己有那么小吗？
　　“不是不是，她是我说的那位医生的……妹妹，她是替医生来的。”闫旭说道。
　　“那位神医不亲自来吗？”管家问道。
　　“她说没时间。”
　　“哦，既然是神医一定很忙吧。”
　　闫旭的神情有点尴尬：“嗯……是……啊……”
　　见他那撒谎都说不流利的样子，符不离有些恨铁不成钢地在一边用冷冷的语气说道：“姐姐她不方便外出，生病的是你们，不该你们把病人送过去吗？还非要我来。”
　　“这……舟车劳顿，之前求医问药去了许多地方，都没有看好小姐的病。医生说小姐还是静养比较好，请神医来而不是去也是为了小姐的身体着想。”管家并没有因为眼前的小孩子的怨言而有半点生气。
　　见他这般客气，符不离有些暗暗惊讶。她分明感觉自己摆了张臭脸，语气也极尽全力恶心人了，竟然没让他生气。看来，这位大小姐确实已经病到病急乱投医了。
　　“小妹妹看起来不太高兴，是因为路上遇到什么了吗？”管家一边带路，一边问道。
　　“她不喜欢别人叫她小妹妹，她喜欢别人叫她桃桃。”闫旭说道。
　　“这样……”管家了然地笑了笑。
　　符不离暗暗吸了口气，脸上的冷意变得更重了。感觉上桃桃这个称呼比小妹妹还要丢人是怎么回事。
　　板着脸的原因很简单，她实在不知道自己该以什么样的表情示人。按说出来给人看病，应该要装的高深莫测一点，可这具身体到底要怎样才能高深莫测？无论身体的哪个部位几乎都在穷尽其所能地让她显得可爱，可爱这个词本身就和高深莫测没有任何关系，反倒和幼稚愚蠢有那么点联系。
　　她并没有当萝莉的经验，更没有当高深莫测的小萝莉的经验，以她肤浅的见解，板着脸就代表着严肃，严肃肯定能显得成熟一些。
　　——当然，这在管家看来并不奇怪，所有想要装成熟的小孩子都是这样。
　　管家将她们领到客厅，客厅里坐着许多穿着白大褂的人，正围在一起说着什么。客厅的桌子上摆着许多文件，具体是什么文件符不离看不到，因为身高不够。
　　三人从客厅路过的时候，有几位瞟了她们一眼，但也还是瞟了一眼而已。
　　看不到他们在看什么，但符不离的猫耳朵却能很清晰地捕捉到他们说的话。
　　“这心肺功能也没有问题，脑功能也没有问题，你说她会不会其实早就醒了，只是在装？”
　　“不可能，有谁能装病好几个月？况且她图什么？”
　　“对啊，真奇怪。”
　　管家推开了侧面的一扇门，邀请二人进去：“今天请了几位医校高校的泰斗在外面会诊，可能还需要一些时间，请你们在此暂坐，我去通告一声老爷。”
　　小屋看着是个杂物间，摆了几张椅子，不太像是给客人来的地方。
　　符不离倒是不怎么介意，在椅子上一坐，就开始发呆。闫旭却在一边显得有些介意：“他好像在小看你。”
　　“换我我也小看。”符不离淡淡地道，“假如是你生病，像我这样的身材的人来给你看病，你放心吗？”
　　闫旭一拍大腿：“放心！是桃桃的话，放一百个心！”
　　“…………”符不离有些无语。
　　管家再次推门进来，手中端着一杯茶，一杯橘子果汁，还有一小碟好看的小蛋糕。
　　毫无疑问，蛋糕和果汁都被摆在了符不离的面前。
　　奶香味与香甜的焦糖味让符不离的大脑开始颤抖，她讶异地看了一眼管家：“这不好吧？”
　　管家笑道：“我已经通知老爷了，老爷正在赶过来，马上就到。这是在下的一点微不足道的手艺，本打算给小姐露一手，但是小姐却一直醒不过来。桃桃要不趁小姐没醒来前，先替我试试蛋糕合不合口味，好不好吃？将来小姐醒过来，我好给小姐一个惊喜。”
　　“啊？这……这样吗，我也不是很懂蛋糕…………”
　　“没关系，桃桃要是爱吃，小姐肯定也爱吃。倒不如说紧张的是我，做蛋糕是我很私密的爱好，这点手艺也只有在您面前敢展露了。”管家笑道。
　　被管家一脸期待地看着，符不离舔了舔嘴唇。
　　他说的好有说服力，自己居然找不到一丁点反驳的角度。
　　这具身体最要命的地方就是对于甜味完全没有抵抗力，光是闻到那股香甜的气味，全身就已经开始散发出某种渴望的气息。
　　脸要板不住了！！
　　板不住脸就要变成小孩子了！！！！

第39章 还是把我当小孩子吧
　　奶油香甜的气味刺激着符不离的味蕾，她的口水已经忍不住地开始分泌，那猫耳朵也因为惊喜而从萎靡地趴着变成突然竖得笔直。她以为自己能把表情控制的很好，然而光是耳朵的动作就已经出卖了她的内心。
　　“快来尝尝？”管家将小勺递在了她的手中。
　　符不离依旧有些挣扎，如果这时候接受了蛋糕与饮料，那么毫无疑问的，自己想要塑造的高冷形象就会立马崩塌，在旁人的眼里，尤其是在自己曾经的室友眼里，自己很可能就要被打上“爱吃蛋糕的小萝莉”这样的烙印。
　　可如果拒绝刚才就该拒绝，这只不听话的手已经接过了小勺，再拒绝就是对管家的不礼貌了。
　　挖了一小勺奶油放入口中，绵密而甜腻的口感让她很是欣喜，嘴角也忍不住的上扬。
　　“很好吃，你们小姐一定会喜欢的。”既然装不住了，符不离干脆眯起眼睛，笑着说道。
　　这么一笑，她突然发觉，自己好像自从进入这具身体以后，还是第一次这么笑。
　　“我知道了，感谢你的称赞。”管家鞠了个躬，随后便走出门并带上了门。
　　一口一口将蛋糕吃完，符不离只觉得身心好像都得到了放松。可一边的闫旭一直在盯着她，让她很不自在。被他这么盯着，她就根本无法忽视掉自己被一块蛋糕收买了的事实。
　　只是一块蛋糕而已。
　　“这位管家人真好。”闫旭说道。
　　符不离点了点头：“不愧是大户人家的管家，气质就是不一样。”
　　这么喝了两口饮料的功夫，门外突然传来一阵脚步声。符不离听的出来，是有一群人在朝着自己的门前走来。
　　她连忙挺直了背，看着门被打开。
　　带头的人头发梳的油亮，明明是中年人却穿着一身紧身的白色西装，身材干练，气质非凡，一看就不是普通人。
　　她连忙站起了身，一边的闫旭也立马站起了身，在她耳边小声说道：“他就是李玉。”
　　符不离吃了一惊，这位云莱集团的董事长居然真的过来了？还是亲自过来？
　　李玉快步走到两人面前，面上带着职业的笑容，停在了符不离的面前，随后躬下了身，握住了她的手，并抖了抖：“可终于把您盼来了。”
　　“嗯，不客气……”符不离心底暗暗吃惊，眼前的人是老板，和自己握手是要躬下腰的，但他却丝毫没有介意，仿佛没把自己当成小孩子。
　　李玉握了她的手后，又同样握了闫旭的手：“谢谢你能把她带来。”
　　闫旭也笑道：“李老板客气了。”
　　李玉的身后跟着一众人，看穿着都不是普通人，尤其是后面的那位年轻男子，气质也同样不凡，骨子里透着的傲气绝不是普通人家的孩子能有的。
　　“小神医休息好了吗，我现在带您去见我女儿，方便吗？”李玉微微倾下身子，笑着问向符不离。
　　符不离哪里和这种身份的人打过交道，她早就做好了被冷落的心理准备，却怎么也没做好被这么多人看着的心理准备。一时间，当年走上讲台的紧张感又回到了她的身上。
　　“父亲他可是盼了您好久才把您盼来，希望您的医术能不让我们失望。”后面那位年轻男子笑着说道。
　　符不离暗暗捏紧了随身带来的小包，下意识地低下了头，并点了点头。
　　她的这个小动作被那男子迅速捕捉到，他的嘴角露出了一抹略有轻蔑的笑。
　　而李玉却对他的话不太高兴，转身呵斥道：“李敬！我平时怎么教你的，对客人要有礼貌，她是我请来的贵客，你这阴阳怪气是什么意思？”
　　李敬连忙躬下了身：“爹爹教训的是。”
　　符不离见状，一时间更紧张了。
　　自己只是个……只是个初出茅庐什么都不会的小笨蛋，倒也不至于对自己这么客气吧？
　　李玉训斥完，便拍了拍符不离的背，笑道：“小神医不要紧张，我儿子他一直说我不要信外面那些江湖郎中，他怕我被骗。哎，说来惭愧，我之前确实被骗过几次，不过那些江湖骗子都已经骗不了人了，您可是真的治好过昏睡症的神医，和他们，不一样！”
　　已经骗不了人了是什么意思？
　　符不离大气不敢出，只能暗暗猜测他口中的意思，并尴尬而不失礼貌地笑了一下：“是啊，外面骗子确实多……”
　　无论哪个年代都不缺招摇撞骗的人，这个时代也一样。符不离一直很唾弃那些所谓的神医，可如今……
　　很难说自己不是那些所谓的神医中的一员。
　　完蛋了，自己真的什么都不会，要是能蒙混过去也就算了，现在不是根本蒙混不了了吗？
　　本来以为淑月派自己过来只是要敷衍一下，玩一玩就过去了，这么大户人家怎么可能会相信一个身高不足一米四的小丫头的话，可是事实和想象完全不一样，这些大老板是来真的！
　　刚才管家对自己的那个态度，自己就该有所警觉的。这一次可能混不过去了！
　　她的手心已经开始出汗了，微微低着的脑袋也不敢抬头。
　　而刚刚从房间里走出去，外面那一众穿着白大褂的医生突然齐刷刷地鼓起掌来。
　　她低着脑袋是完全看不到他们的脸的，只能看到他们的下半身。
　　可她分明听到了周围有几声似乎是取笑的声音。
　　李玉忽然问道：“小神医要是觉得吵，就告诉我，我让他们这些废物全都安静下来。会诊了一天一点方案都没有，一个个还尽想要我的钱！”
　　符不离连忙摇头：“不，不用了……”
　　这个安静下来是什么意思？
　　而李玉话音一落，周围也确实迅速就安静了下来，静到只能听到旁边医疗器械传来的轰鸣声。
　　是了，曾经好像听说过，云莱集团最开始的时候背景并不干净，隐约听说过十几年前，这个集团是靠收保护费起家的。
　　有钱能使鬼推磨，这里是人家的地盘，自己一点都没调查过就贸然闯进来，现在不是一点退路都没有了吗？
　　救人可是头等的大事，更何况人家要救的人还是女儿，为什么当初自己会觉得这只是一场儿戏！
　　再次穿过客厅，走上楼梯，经过走廊。
　　这里十分安静，窗外有鸟在叫。
　　“请进。”
　　李玉推开了病房的门。

第40章 入闺
　　病房很干净，也很安静。嘈杂的一楼的声音完全传不上二楼，这根本就是两个世界。一楼和二楼之间隔着的仿佛不只是一层楼梯，而是隔着分割着人间与天堂的整个世界。
　　符不离能听到自己的心跳声，也能听到身边李玉的呼吸声。
　　闫旭反倒比她要来的镇定的多：“还得是李老板，我这辈子都没见过这么好看的家。”
　　李玉笑道：“不敢当不敢当，都是兄弟们抬举出来的，小兄弟一表人才，我们这些前浪也只是给你们打头阵的罢了。”
　　符不离手心虽然有汗，却也知道这时候的自己已经没了退路。
　　李玉不愧是个能当董事长的人，他根本不在乎到底是谁来治病，他在乎的只有谁敢来，谁真的有用而已。倘若自己在这里真的表现不出一点用处，那么恐怕真的有危险了。
　　李敬也走到了一边，见符不离在门口犹豫，便笑道：“小神医，我看你没带什么器械，应该是想要考验我们的准备吧？我们这设备有的是，医院有的我们有，我们有的医院未必买得起。你只要会用，尽管拿去用。”
　　就算看不到脸光听声音，也能听出来一股皮笑肉不笑，嘴巴里面全是刀子的感觉。
　　越是紧张，她越是镇定。
　　到了这种时候害怕是没有用的，退无可退，只有进。毫无疑问，自己拥有的魔力是他们绝对没有见过的，既然淑月觉得自己学了魔力的运用就可以来看病，那其中应该有淑月的深意。
　　与其被他们指指点点，还不如虚张声势，搞一波大的。
　　她拍了拍自己随身背着的小书包，侧过头看了他一眼：“我有的，你也未必有。”
　　近距离看李敬，这张小白脸按照传统的审美来说，这应该算的上是极为英俊的男子了吧？可符不离实在不喜欢男人戴耳钉，而且还是一只耳朵三个。挺膈应的。
　　她将自己的书包从背后拿来下，便带着书包准备往病房里走。
　　“别急，先换衣服穿鞋套。里面不能有灰尘。”房间里面的一位护士见她准备进来，连忙喝止。
　　她侧头看了一眼，旁边确实摆着鞋套手套白大褂。
　　不用想，这些鞋套和白大褂对她来说都太大了，穿这种东西只会显得可笑。
　　“不用了，你们这些东西还未必有我干净。”符不离道。
　　她这话惹得周围的一众医生绷不住嗤笑了一声。
　　道理很简单，人体本身就是个巨大的细菌培养皿，说人体干净，就像说灰尘干净一样，简直是在亵渎干净这个词的定义。
　　她的耳朵听的清楚，于是回头看了那些嗤笑的医生们一眼：“她的病要是真的和普通灰尘细菌有关系，你们该已经治好她了吧？难道说普通灰尘细菌引起的病，都已经超出你们的知识范畴了？”
　　这话一出，几位医生的脸色立马拉了下来。
　　这几位按说都是各界的泰斗，有些傲气是应该的。可符不离刚才已经听到了，他们说过小姐的病找不到原因，身体一切正常，既然正常也就意味着没有免疫力缺陷，即无菌环境根本没有必要，纯粹是李玉钱多，没事烧的。
　　见他们本来欢乐的面庞上露出这种神情，符不离暗暗觉得有些爽快。
　　这帮人就是想看自己出糗，可他们还没有淑月那种本事。猜不透的人才是最可怕的，像他们这种把想法写在脸上的，简直就是任人捉弄。
　　李敬闻言，拍了拍手：“看来小神医志在必得啊。”
　　符不离道：“那倒没有，姐姐来了肯定没问题，我没有姐姐的本事，但她觉得我来就够了。”
　　她的声音底气并不足，文文弱弱的，而且声音其实很小，谁都能听出来她在紧张害怕。
　　但即便如此，能从一个小女孩口中说出这样的话，已经让他们感到一丝诧异了。
　　“好了，让小神医在里面工作吧，你们别打岔。小寻，你帮忙打点一下。你们三个进去帮忙，其他人都散了吧。”
　　“好的李总。”房间里的护士小寻低头道。
　　李玉说完便关上了病房的门，三位被点名的医生依次安静地走进了房间。
　　符不离走到病床边上，像模像样的看了一眼旁边的监测仪。有红线，有绿线，还有许多数字，啥意思反正她不懂，就感觉挺高端的。
　　她这么看了几眼，一边的医生便小声问道：“你是看出来哪里不对了吗？”
　　符不离摇了摇头，随后来到床边。
　　小寻掀开了被子，床上的便是李玉家的大小姐，李悠悠。
　　之前她查过信息，看过李悠悠的照片。照片上的阳光女孩和眼前病床上的女孩，很难认出是一个人。一是因为PS，二是因为病床上的人脸色苍白，眉目紧闭，完全没有了照片上的迷人感，但却多了几分亲和。
　　照片里的人显得太远，现实里的人那么真实，甚至比淑月和岚还要真实。她模样看起差不多二八年纪，眉眼端正，与她符不离一样，都是一头顺直的黑发。
　　符不离只是愣愣的看着，还什么都没有说，小寻就已经在解开李悠悠身上病服的扣子了。
　　“哎？你干什么？”符不离惊诧道。
　　小寻也有些诧异：“你不用检查身体吗？”
　　“啊？嗯……”符不离左右看了看两边的男医生。
　　那几位医生显然意识到了符不离在想什么，随后眉目一皱：“干什么？我们是医生。”
　　“嗯………………”符不离小声哼唧了一下。
　　看着小寻一一解开李悠悠身上衣服的扣子，符不离只觉得自己的呼吸好像变得急促了许多。
　　她又偷偷抬头看了一眼周围的医生，却看到他们只是眉头紧皱。
　　“都说了我们是医生。”旁边的医生说道。
　　“我知道啦……”符不离道。
　　真是的，自己又没说他们是色狼。自己只是想参考一下他们的表情模仿一下而已，否则要是不小心露出了什么医生不该露出的表情，岂不是让人笑话。
　　真是的，自己又没怎么见过女孩子的身体，紧张点不是很正常吗。
　　她也试着摆出一副苦大仇深的脸，直到李悠悠身上的扣子被解开。
　　然而大饱眼福的想法并没有完全实现，她的肚子上贴着一大块布，上面黏着各种插管。而且内衣也还是穿的。
　　符不离松了口气。
　　小寻察觉到了这一口吐气，惊讶道：“小神医是看出什么希望了？”
　　符不离赶忙把没吐完的气憋了回去。
　　“还差一点。”她说。

第41章 深闺
　　比起边上几位男子，符不离觉得，自己可能更幸运，因为身高的原因，她距离李悠悠要更近。
　　但也是不幸的，因为她扒在床边上略微踮着脚才能看到李悠悠的全身——病床略微有点高。
　　不过，小寻解开她的衣物之后，便顺手将病床压低了一些。显然她是有意在照顾矮子的。
　　符不离也不确定自己该不该介意别人仿佛在暗示自己很矮，毕竟过去的她并不矮。
　　“小神医准备先看哪一部分？”一边的医生说道，“需要什么材料我可以拿过来。”
　　“不用了。”符不离说着，便将药包放在了一边，随后找到了李悠悠的手腕，将自己的手覆在了上面。
　　她也只会这一招了。
　　见她如此做，一边的医生们不由面面相觑。
　　诚然，把脉确实是一种诊断的方式。但是，现在有了先进的仪器，可以从更多方位探知一个人的身体状况，何必再用这种精确度极低的方法。更何况这是一项极其依赖经验的能力，就连作为学术泰斗的他们都只是耳闻过，这样一个小女孩怎么可能会。
　　“你别说，她的姿势很标准。”其中一位年长些的医生小声说道。
　　“装神弄鬼罢了。”另一位医生答道。
　　“闭嘴，吵到我思考了。”符不离轻蹙眉道。
　　三名医生遂只好噤声。
　　“转过身去，眼神也很吵。”符不离又道。
　　三名医生乖乖地背过了身。
　　“那我呢？”小寻问。
　　“你没事……”符不离说着，魔力也已经灌入进了李悠悠的身体之中。
　　李悠悠的状态与她先前训练用的不醒人类似，她只是将魔力灌入其中，便瞬间与她产生了联系。魔力毫无阻碍的迅速将她与李悠悠的身体联系在了一起。
　　“滴滴！”忽然，一边的仪器传来了报警声。
　　三名医生听到声音，连忙转过身，却见身边的萝莉只是握着病床上的女子的手，一言不发，并没有触碰到任何仪表。
　　他们赶忙检查仪器，却见到李悠悠的心率出现了诡异的波动。本该有规律的心电图上，居然出现了完全不该出现的超剧烈的起伏。
　　虽然持续时间只有不到一秒，但还是让三人顿生警觉。这绝不是自然会发生的情况。
　　不仅如此，床上的李悠悠的呼吸也变得急促了起来，本该平缓的胸口出现了较为剧烈的起伏。
　　看起来她并不舒服，但是，有反应了。
　　只是把个脉，就有如此明显的动静？这合理吗？
　　“是触电了吗？”其中一位医生开始检查起了电线。
　　“等一下，等一下……”另一位医生突然想起了什么，蹲下身仔细观察了一下已经陷入了极为专注的状态甚至对他们的交谈完全没有反应的符不离，眼神中多了几分异样的色彩，“我突然想到一件事，你们听说过猎魔人吗？”
　　“当然知道，她这耳朵一看就是猎魔人的后裔。”另一位说道，“可李小姐的病和魔物无关，这是猎魔司检查之后承诺过的，不会有错。”
　　“不不，猎魔人也分三教九流，猎魔司虽然总管猎魔人，却也管不到所有的宗派。我听说过其中有一个宗派，在还没有被叫做猎魔人之前，他们就已经存在了。他们各个都是鹤发童颜，从外表根本无法判断她们的年龄，据说越是能力高超，外貌就越显得年轻，他们的岁数是个谜，住在哪里是个谜，什么时候会出现在人间也是个谜。”他说道。
　　第三位医生表情也变得复杂起来：“你是说……她是仙人？”
　　“鹤发童颜？她的头发也不白啊？”
　　“头发可以染色。”
　　“真的？我扯一根下来看看？”
　　“胡闹！怎么能对仙人不敬！”
　　“一根头发而已。”
　　“别胡闹，如果她是仙人就说的通了，仙人对我们现代医学一向不屑一顾，她们更愿意用自己的治疗方式，她的谈吐看起来也不像个孩子，而且你们闻到了吗，她身上的味道。”
　　“奶香味？”
　　“不，是更深层的味道，有没有感觉到，熏香的味道。”
　　“真的，有一股药香。”
　　“而且哪有人身上有这么明显的奶香味，她说过她的身上比我们消毒的衣服干净，会不会是因为，她的全身其实都是药？就像孙悟空在炼丹炉里被炼过一样，她把自己炼成了药？”
　　三人的脸上都浮现出了神秘而崇敬的色彩。
　　仙人只存在于传说之中，到底存不存在，一直都是个谜。
　　“但是这科学吗？”第一位医生说道。
　　“你在一个魔物会到处跑的世界谈科学？”
　　另一边，符不离正努力分析着获取到的信息。
　　她能感知到李悠悠身体的感受，喉咙和鼻子不舒服，是因为插了鼻饲管，肚子不舒服，可能是因为仪器，腿上很痛，不知道为什么，背后很热很痒，想要翻身抓一抓。
　　不只是体表的感受，更深层的构造也一样呈现在符不离的感知中，肌肉、皮肤、心跳、血液的流动，她都能感知到。人体在她的感知里，就像一个由无数方块堆积成的巨大的积木，每一块积木的都有着其独特的作用，但现在的符不离还并不能分清他们的作用。
　　她尽可能地想要观察出问题在哪，可她的经验太过于浅薄，根本无法分辨是哪一块有问题。淑月没有教过她。
　　可如果不做点什么，怎么和外面的人交代？
　　她已经狠狠地耀武扬威了一番，这种时候说什么都做不到，可不仅仅是丢人这么简单。
　　她想，要不，自己试着做点什么，不管后果怎么样，起码自己尝试了，也能证明自己有实力？至于人会怎么样，要不，就不管了？
　　……可万一把人玩死了怎么办，这可是活生生的人啊。
　　“你是谁？”
　　正在她犹豫的时候，一个颇为慵懒的睡音在她的意识里响起。
　　“你醒了？”
　　符不离有些惊讶地回道。
　　“我醒了？我没见过你。”
　　对方显得也很惊讶。
　　符不离忽然想起，当时淑月和自己通过魔力连接的时候，也进行过这种对话。
　　“你可能还在梦里。”符不离道，“你能醒过来吗？”
　　“我一直在做不停醒来的梦，到底要怎样才能真的醒来？”

第42章 放弃
　　在梦里要如何醒来？
　　梦会回应人的所有愿望，当梦主想要在梦里醒来，就会做醒来的梦。可醒来的梦也依旧是梦，无论在梦里起床多少次，也依旧无法从梦里摆脱。
　　李悠悠很聪明，她很早就发现了自己沉溺在了梦中。
　　梦里有太多不合理的地方，刚走过的路会变成另一条路，镜子里的自己永远不会和自己长的一样，所有人的眼睛都经不起仔细观察。而一旦发现自己在梦里，那么她就能够操纵梦里的一切，想要身边出现什么就能出现什么，想要身边的人变成谁就可以变成谁。
　　这样的世界起初会很有趣，可以操纵一切事物，可以轻易得到一切想要的，可时间久了就会发现，这个世界没有未来。因为什么都唾手可得，什么都不会忤逆她，反而会使一切都变得索然无味。
　　她陷入这种情况已经太久了，久到她感觉自己好像已经在梦里生活了几百年，久到她已经忘了之前自己经历了什么。
　　无法从梦里出去，她在梦里为自己造了宫殿，请了无数妃子，可无论怎么做都弥补不了空虚感。
　　她渐渐明白，自己应该是寂寞了。
　　梦里就算什么都有，但梦里没有一个人是活人。他们不过是自己想象出来的影子，永远只会说自己想要听到的话，永远没有自己的见解自己的思考，与她们交谈根本毫无意义。
　　直到她看到自己的梦境里突然闯入了一个东张西望的女孩子。
　　这位女孩子很特别，她没有看自己，而是不停地在东张西望，偶尔会抬起手想要碰什么，但是最后都收回了手，然后一脸犹豫。
　　她穿着一身粉色的裙子，裙子上的花纹很繁杂，也很详细，还是露肩的款式，一头黑色的长发，其上的猫耳朵在左右抖动，仿佛在试图用耳朵捕捉什么。
　　她的梦里很久没有出现过不认识的面孔了，而且，她居然没办法在梦里修改她的相貌。
　　“你是谁？”她问。
　　对方却好像没有看到她，只是说道：“你醒了？”
　　那声音同样惊讶。
　　简单的交谈了两句之后，她便意识到，对方不是自己梦里的人，而是从现实里闯入自己梦里的人。
　　她走到那小猫娘的身边，用手试图摸摸她。
　　她的发丝很柔软，皮肤摸起来也很舒服，尤其是那双褐色的眼睛，又大又神采奕奕，虽然显得有些焦急，却很玲珑可爱。
　　在梦里，她好久没见过这样的眼睛了。
　　她发现自己无论怎么摸小猫娘，小猫娘都没有半点反抗，甚至她的眼睛都没有看自己，好像看不见自己。
　　“我一直在做不停醒来的梦，到底要怎样才能真的醒来？”她知道对方的来意，悠悠地问。
　　而对方也陷入了沉默之中，似乎陷入了某种挣扎。
　　“你自己没办法从梦里醒过来吗？我掐你有用吗？”小猫娘问。
　　“没用，我会感觉到疼，但是还是无法醒来。”
　　“坠落呢？”
　　“我梦到过许多次自己从楼顶坠落，但是都没有用。”
　　“……”小猫娘眉头紧蹙，身上冒出来许多个烦恼的泡泡。
　　“你是医生吗？你好可爱。”她将小猫娘抱在了怀里，居然感觉有些温暖。
　　第一次在梦里感受到另一个活生生的人的气息，她很开心。尤其是掐小猫娘的脸，能看到她的脸因为自己的力量而变形，却依旧保持着那张有些犹豫的，似乎在思考的脸，很有趣。
　　明明只是个小小的猫娘，却似乎在努力思考，她这小脑瓜子真的有认真思考的能力吗？
　　好想看看她的脑袋里到底有什么。
　　孤寂了几百年的心，这一刻被这个小生命重新激活了。
　　“可爱啥啊……我是男的。”
　　“啊？？怎么可能？”
　　这一刻，眼前的小猫娘突然消失了……
　　外界。
　　“啊？？怎么可能？”一声细微的惊叹从李悠悠的口中吐出。
　　虽然声音很小，但在场的所有人都听到了，一时间面面相觑。
　　而另一边，符不离恰此时松开了一直按在李悠悠腕部的手，面容显得格外复杂。
　　“怎么样？”
　　众人忙问。
　　符不离摇了摇头，微微咬了咬嘴唇。
　　果然只是把脉根本没办法把人治好，就算能和李悠悠沟通也无济于事。她陷入了某个梦中，但是醒不过来。醒不来的原因不知道，既然外力无法让她醒来，能想到的就是身体有什么问题。
　　李悠悠也是个活生生的人，她实在没办法真的对她的身体乱动手脚以证明自己的实力。与其胡乱伤害别人，还不如自己乖乖告诉李玉自己没有这个能力。她不是那种会随便伤害别人的人。
　　“是不是已经找到病因了？”旁边三位医生此刻竟显得无比乖巧。
　　“找不到。”符不离叹了口气，“算了，实话告诉你们也不要紧，我其实根本不会什么医术。你们现在可以笑话我了。”
　　“小神医不用这么急着妄自菲薄，您已经很厉害了，要不，要不您再看看有没有别的办法？”带头的医生躬着身子，十分客气地说道。
　　符不离当然不知道刚才他们进行了怎样的对话，也当然不知道李悠悠在刚才甚至开口说了话。
　　她抬头有些诧异地看了一眼那说话的医生，只见医生脸上摆着虚假而谄媚的笑，仿佛在刻意讨好自己。
　　这人怎么了？疯了？
　　难道是想到过会能看到自己的笑话，这时候已经开始喜不自胜了？
　　符不离将自己带来的药包解开，将里面的药拿了出来，一一看了一下。
　　她根本不认识这些药是干什么的，看起来也不像是能随便吃的样子。黑不溜秋，酸不拉几，还是别乱试比较好。
　　“那，那个……难道是…………”
　　她扭头看了一眼说话的医生，那医生满脸诧异，并急忙闭上了嘴。
　　“这个是什么？”她问。
　　那医生迟疑了一下，表情显得有些复杂：“我不会说出去。”
　　“你觉得现在可以用吗？”她问。
　　“学生觉得没用，凤精主治驱寒，解的是各种寒毒，她的病不像寒毒，还请神医点拨。”那医生低头道。
　　“那你大惊小怪什么？”
　　“这个……”他说着，看了一眼左右，随后走到符不离耳边，小声道，“神医，您还是把药收好，别被人看到。您不怎么来人间可能不知道，这凤精上个月被拍到了一百多万，还没您这个大……让知道的人看到，恐怕难免有血光之灾啊。”
　　符不离愣了下，随后抓了抓脑袋：“这个这么值钱吗？”
　　“您不知道？”
　　“我……不知道啊……”
　　这不是淑月随手抓的吗？

第43章 问询
　　匹夫无罪怀璧其罪的道理符不离是懂的，她将药重新收好，投以那位医生感激的目光，随后背上书包，思索了一下该如何应对接下来的情况。
　　治疗毫无疑问是失败了，李悠悠还是没有醒来，而她也没有半点治疗的头绪。也许淑月真的给了她治愈的窍门，但她很清楚自己根本没有领悟其中的关键。
　　她不由苦笑了一下，这样的结果其实从进门的时候就已经有了准备，为什么结果真的到来的时候还要沮丧呢。自己究竟是什么时候开始觉得自己真的有治病的本事了？
　　推开了门，门外一众人已经等了半天了。
　　她面无表情地扫视了一眼众人，随后将目光落在了李玉身上：“对不起，我能力不够。”
　　李玉没有答话，只是静静地看着她。
　　她没有躲闪，对着那目光，也静静地看着他。
　　一高一矮，两个人的目光里有着完全不同的意思。
　　“不是神医吗？这就认输了？”李敬在一边讥笑道。
　　符不离的目光从李玉身上移开，瞥了他一眼：“是啊，我认输。走吧，闫旭。”
　　“嗯？我告诉过你我名字？”闫旭道。
　　“少废话。”符不离说着，便将身上的书包丢给了他，“走吧。”
　　“等等，你这就要走了？”李敬往边上跨了一步，挡在了她的面前。
　　“你要干嘛？”符不离问。
　　“爹爹可是盼了半天才把你盼来，你就这么一句解释都没有就走？”李敬问。
　　“你想要什么解释？我能力不够也需要和你解释一下原因吗？”符不离道。
　　“我看你是怕了吧，刚才不是挺自信的吗，怎么现在就能力不够了？你刚才还说什么，你有的我们没有？怎么，不把你包里那包治百病的药拿出来给我们瞧瞧？你不是卖这个的吗？怎么不照着剧本卖药了？”李敬说着，便要从闫旭手中抢过那书包。
　　闫旭见状，往后退了一步，将包护在了身前：“干什么？你想抢？”
　　“抢？不不不，你可能还没弄清楚你的处境。你们骗谁不好，竟然敢骗到我们头上？你知道这里是谁家吗？”李敬一步步逼到闫旭面前，“你们的底细我都查清楚了，你就是一个小小的程序员，今天刚和你们的主管请了假，说要来做一件大事。她，名叫杨桃，就是个普通的高一学生，甚至都没有成年，全家上下没有一个人学过医，全家老小加起来年薪还不够我这表的一个零头，就凭你们两个，就敢来我们家招摇撞骗了？”
　　“杨桃？”符不离愣了一下，“你从哪查到的？”
　　“怎么，你还打算不认账？”李敬拍了拍手，随后他身边的一位秘书便将一叠纸递在了他的手上，而他则毫不客气地将其中一张丢在了符不离的面前。
　　符不离看了眼落在地上的纸，蹲身捡了起来，看了看上面的内容。
　　居然是身份证的复印件，上面的人像毫无疑问就是她，就算脸型一样可能只是巧合，这猫耳朵可不是谁都有的。
　　李敬随后便将手中的复印件又递给了周围众人，并拿着其中一张走到李玉的面前，苦口婆心地道：“爹爹，我早说过这些江湖术士你就不要信，你看看现在这什么人都敢来骗到您头上了。爹爹，他们连咱们家都敢骗，还有什么做不出来，这都不是骗不骗钱的问题，这是在欺负您人傻钱多啊！”
　　李玉看了眼那复印件，声音也变得低沉了许多：“杨桃，这是真的？”
　　符不离脑袋也有些发懵，她根本不知道这身份证是什么来头，也不知道自己这具身体是什么来头。说不定，真的曾经有叫杨桃的这么一个人？
　　符不离道：“真的假的又如何，我只是奉姐姐的命来看病，难道你们看不好的病，我看不好就是我的错了？”
　　李敬道：“你说的不错，你当然看不好，这么多医生都看不好的病，你一个小小的在普通学校上学的普通小高中生就能看好了？滑天下之大稽！真以为我们都和你一样，学都没上完就开始坑蒙拐骗了？到了这里发现我们不好骗，就想赶紧走人了？你们来的轻松，走可未必那么轻松。我现在就叫警察来，你们最好老实点！”
　　他话音一落，几位本就站在一边的男子，纷纷站在了符不离与闫旭的身边，将两人挤在了墙边。
　　“这……”闫旭求助般地看了一眼符不离。
　　符不离叹了口气，随后使了个眼色，让他把包交给那几位男子。
　　包落入了李敬的手中，他翻开包，将其中的东西全都倒了出来。
　　药盒本就不紧，乱七八糟的药散落了一地。
　　方才跟着符不离一起进去的医生连忙站了出来：“李先生，别急，让我来验药。”
　　“你来吧。”李敬踢了一脚地上的药，将药踢到医生的面前，随后又捡起地上的手机看了一眼，不屑的一笑，“这就是神医用的手机吗？还真是主打一个性价比。”
　　而另一位医生也站了出来：“李敬先生，你先冷静一下。据我们刚才观察，她也未必什么都不会。我们查不清楚的病，她治不好也确实情有可原，她如实告诉你了，也没有开口骗你，依我看……”
　　李敬震声道：“不，医生你太善良了，不知道这些江湖术士有多可恶。她现在只是怕了才不敢开骗，要是你们不在，她会怎样？”
　　那医生叹了口气，颇有些惋惜地看了眼手中的复印纸：“你说的有道理，我也差点被骗了。”
　　李玉在一边摆了摆手：“你们都稍安勿躁，人是我请来的，那就是客人。客人说了她治不好我女儿的病，也可能是尽力了。但是呢，我儿子觉得她是骗子，她又不能提供什么证据。这样吧，小兄弟不是说过有位病人和我女儿一样的病，被她姐姐治好了？那就把她姐姐请来，到时候如果她姐姐也说不出个所以然来，那么……我可不允许有人拿我女儿的命开玩笑。”
　　李玉的声音低沉的可怕。
　　符不离看着散落一地的药盒里，磨成粉末的药粉落在了地上，竟没有散落一地而是飘了起来，登时一股熟悉的香味散布开来，浓郁的花香四处漫溢。
　　她忽得意识到，事情变得有些不简单了。
　　“开不开玩笑先另说，你们最好先不要呼吸……”
　　“怎么，你想耍什么花招？”

第44章 故意不小心
　　围在符不离身边的两位大汉往前又是一逼，逼得符不离脊背完全贴在墙上，身体根本动弹不得。
　　“我能耍什么花招，我不是都没动吗。”符不离无奈道。
　　自己好心提醒，他们却不当回事。
　　“咳咳，好呛，这什么香味？”周围的人也察觉到了不对劲，可那香味并不难闻，嗅入之后反而有种浑身上下都通透了一般的感受，还挺舒服的。
　　闫旭默默地用手捂住了鼻子，不说话。
　　蹲在地上的医生在检查了那名为凤精的药丸后，站起了身，用自己的袍子擦了擦药，随后放入了口袋，并投给了符不离一个意味深长的眼神。
　　不过符不离没有理他，而是专心地盯着地上的其他药物粉末。
　　隐隐约约，她好像有些明白过来淑月让她带药来干什么的了。
　　“清香气味很重，这确实是能提神醒脑的药，和小姐的病说不定确实有些关系。”旁边的一位医生冷静地说着，同时蹲下了身，捻了一点地上的粉末在手心磨了磨。
　　李敬不客气地看了他一眼：“你想替她求情？”
　　那医生连忙摆了摆手：“不，我只是个学者，对没见过的药有好奇心也是正常的吧？不过人家也只是个小女孩，就算有错……”
　　李敬拍了拍他的肩膀：“她应该庆幸自己只是个小女孩而不是成年人，否则现在就不会对她那么客气了。”
　　他说完，却看到符不离的手指在有节奏的弯曲，似乎在数数。
　　“你的手机还你，你赶紧联系你那位姐姐，把她也叫过来，如果她来了还是没法治好悠悠，又或者让我发现你们想下什么别的手脚，我不介意挑战一下法律的底线。”李敬说完，用手揉了揉鼻子。然而鼻子的骚痒感并没有消退，反而越揉越痒，甚至让他有种想找根棍子戳进去的想法。
　　他忍不住用手去掏了掏鼻子，却发现周围的人也和自己一样，并且有些人已经开始流起了眼泪和鼻涕。
　　一时间，吸鼻子的声音屡屡响起，刚才蹲在地上检查药粉的医生忽得站起身来，脸色变得有些微妙：“厕所在哪？”
　　“在那边……诶，你快点，我也有点……”
　　“我也……”
　　察觉到不对劲，带头的那位医生急忙加快了脚步，率先冲进了厕所并反锁上了房门。
　　李敬看了看自己的手指，只觉得有些恶心，但他没有随身带纸的习惯，于是便找身边的秘书要。然而秘书两眼红的厉害，眼泪流个不停，像是被感动到了一样，疯狂的在抽抽纸擦眼泪。
　　看到所有人都有不同程度的反应，李敬哪里还不明白发生了什么，抽了张纸擦了擦手指，看了一眼符不离，见符不离果然丝毫没有任何症状，于是便愤怒地快步走到符不离面前，一手抓住了符不离胸前的蝴蝶结。
　　他看着是个花花公子，好像没什么武力值，却轻松一只手将符不离从地上提起。
　　“你干了什么？！”他愤怒道。
　　符不离本来不够高，如今被他单手提起，倒是可以俯视他了。
　　“我不是什么都没做吗？要我给你复述一下刚才事情的经过吗？”符不离道。
　　“你下了什么药！”他用另一只手掐住了符不离的脖子，面露狰狞，“骗人没成，你就想蒙财害命？”
　　脖子被大力掐住，符不离只觉得呼吸有些困难。
　　她眯起了眼睛，强行拧出了一丝笑意：“药盒是你打翻的，怪我咯？”
　　李敬愤恨地一把将她重重地摔在了地上，随后给了旁边两个大汉一个眼神，便快步走开了。
　　这一摔摔的符不离屁股生疼，但见他狼狈逃跑的模样，即便是疼，她还是露出了一抹笑意。
　　见到他走开，旁边的两大汉本坚挺的身体，也终于坚持不住，纷纷捂住肚子蹲下了身。
　　旁边的李玉也扶着墙，慢慢偎依下了身子，坐在了地上，开始喘息。
　　李敬走到了旁边一扇原本紧闭的房门里，进去后便直奔厕所，蹲在了马桶之上。
　　还在场的人没有一个还能站得住，就连捂着鼻子的闫旭也痛苦的蹲在地上，双眼赤红。
　　走廊末端厕所的门在被疯狂拍打：“快！快点！！要忍不住了！！”
　　所有人几乎都在捂着自己的肚子或者裤裆，眼泪鼻涕肆意乱流，说话的时候带着哭腔，上个厕所上出了哭天抢地般的效果。有几位医生察觉到不可能等出来里面的人，已经脱了白大褂蹲在一边就地解决了。一时间，臭味、汗味、不知道是什么的气味在屋里迅速蔓延，原本还算好闻的香味，此刻也变成了如同刀子一般仿若能杀人的气味。
　　明理的人都知道这时候该赶紧逃开，远离这些气味，可他们根本没办法大步走路，此刻他们只觉得自己的身体像个装满了水的气球，下面的绳子没有绑紧，只要运动幅度太大，绳子就会脱落，随后整个气球里的水都会一泄而空。
　　李玉年纪比较大了，一边的秘书强忍着不舒服将他从地上拉扯起来，然而拉扯起来的时候，他的裤子已经湿了一大片，污垢出现在了裤子上，不过裤子材质很好，竟没让气味散发出来。
　　连最强壮的那几位大汉都坐在地上痛苦的捂着肚子，那些身体羸弱的早就体力不支地坐在地上了。
　　如此一来，自然没人再能拦得住符不离。甚至还能挺直腰杆站着的人，也只有符不离了。
　　符不离揉了揉鼻子，她只是感觉这气味香过头了，有些刺鼻，倒是没觉得身体哪里不舒服。
　　如果她现在就这么离开，谁也不会拦住她。不过，本着仁慈的心，她还是走到了窗户边上，将紧闭的窗户推开来。
　　而这时，一位医生突然来到她的背后，抓住了她的胳膊。
　　她一时没注意，吃了一惊，下意识地赶忙甩开胳膊。她的力气很小，但即便如此还是轻松甩开了抓住她的手。
　　那医生从口袋里取出了那枚凤精丹药，举在了符不离的面前，很是虚弱地说道：“给，给你，这是真的，你好好保存。快，快去找人弄些水来，水里要加少量的盐，脱水太严重了，不赶紧补水，这里的人都要死……”
　　“水……”符不离沉默了一下，随后点了点头，然后一路小跑，朝着楼下跑去。
　　堵在门口的人见她跑过来，似乎想要逃跑，伸手想要拦住她，然而那虚弱的身体这么一扑，就直挺挺的倒在了地上，宛若丧尸一般。
　　符不离踩着他们的身体，便快步跑向了一楼。
　　一楼的管家听到了楼上的动静，正对着楼上张望着。
　　符不离见他在楼前，连忙说道：“快去准备盐水，他们再脱水会死。”
　　“他们？”
　　“还有你别上去。”
　　“上面发生了什么？”

第45章 小药师的初次表演
　　“上面发生了一点小状况，救人要紧，赶紧去弄！”符不离几乎是以命令的口吻说的。
　　“哎，好！”管家虽然好奇楼上为什么会散发出剧烈的气味，但还是听话地快速跑向了厨房。
　　符不离也跟了过去，试着去帮忙。可她肩不能扛手不能提，也根本帮不上什么忙。
　　“要准备多少水？”
　　“越多越好，用小杯子装，不然我拿不动。”
　　“在下可以帮忙。”
　　“不行，你上去也会中招。”
　　“来，用这个。”管家从旁边打开了一扇小窗，窗户里居然是能直接将餐品运往二楼的运输小电梯。
　　“嗯，我上去接。”符不离说着，便快步又跑上了楼。
　　看着符不离的背影，头发与蝴蝶结都在跳动，显得格外活泼，他也加快了手中的动作。
　　找到取餐点并不难，二楼有个小房间，是茶水间，墙壁上的小窗户打开，便能取出被送上来的盐水。
　　符不离小心地躲着地上的肮脏之物，一边小跳，一边前行。现在地上的肮脏之物已经弥漫的到处都是，那气味格外恶心。她的鞋子本来就浅，万一不小心踩到弄到脱不掉的袜子上可就完蛋了。
　　她将第一杯水先端到了闫旭面前，闫旭一口将水喝完，靠在墙上笑道：“我就知道你有办法。”
　　“少说两句，我还不知道能不能救你呢。”符不离说完，便赶忙跑回了茶水间。
　　所有人都瘫坐在墙边，显得十分萎靡，有的人眼窝已经有些凹陷，似乎是半死不活了。
　　她将一杯杯水端在他们的面前，自然是收获了许多声谢谢。
　　“你下的什么药，我从来没见过这么厉害的泻药。”一位年纪颇大的医生靠在墙上虚弱地道。
　　“我不知道，不关我的事。”
　　那医生摆了摆手：“我们都看到了，哎……谢谢你了，小妹妹。”
　　周围的医生也都跟着发出了一声声无奈的笑：“我们就是护城河里的鱼，这波啊，是被小妹妹一波大的全都带走了。”
　　符不离知道他们无辜，也听得出他们语气里的无奈，于是抓了抓脑袋：“没事的，我会治好你们。”
　　“下毒简单治病难，世间的病哪有那么好治。我们年纪大了，哎哟，这么一下，可就要去了半条命了。”
　　“……”符不离自觉得有些不好意思，虽然药不是她撒出来的，但怎么说也是她带进来的，也不能说完全没有责任。可她并不知道怎么治病，只是赶忙继续去端水。
　　将水杯端到李玉面前的时候，李玉接过水杯，将水杯一饮而尽，随后将杯子还给了符不离，虚弱地说道：“谢谢。”
　　“不客气。”
　　李玉低下了脑袋，没有说第二句话。
　　而她见李玉似乎状态并不是很差，便也迅速走开。还有很多人需要补水，她还不能就这么停下。
　　在厕所的李敬还没有出来，其他人都起码递过去了一杯水，符不离擦了擦额头上的汗，吐了口气。
　　自己为了救这些人真是累坏了。
　　她抬头看了一眼走廊尽头的摄像头，随后转过身，回到窗户边上取回自己的手机，拨通了淑月的号码。
　　“桃桃，怎么了？”淑月慵懒地道。
　　“你给我的药有解药吗？”
　　“这么快就用上了？”淑月的慵懒似乎瞬间便消退了，转而变成了惊喜，“效果怎么样？”
　　“效果……拔群。”
　　在场的人没有一个幸免。
　　“嗯，不错不错，我还以为你会不敢下药。咯咯，怎么样，那些医生找到解药了吗？”
　　“没有……所以解药从哪里弄？”
　　“出门匆忙没来得及和你说，黄色的那个会使人虚弱，超剂量会导致呼吸困难，绿色的那个会让人腹泻，褐色的提供香味，白色的会刺激呼吸道和眼睛，你用的是哪个颜色？”
　　“……全部。”
　　“哎呀呀，你是想杀人吗？”
　　“你不早和我说药是干什么用的！”符不离恼道，“所以我该怎么办，他们不会就这么死了吧？”
　　“他们？你对多少人下了药？”
　　“全部。”
　　“哈哈哈，这才是我的桃桃，天分真高。”
　　“细节回去再和你说，所以现在怎么办？”
　　“和那些药粉放在一起的大丹药，看到了吗？”
　　“凤精？”
　　“咦？有人认出来了？不错，就是那个。你找个差不多二十升的桶，将凤精丢进去，然后加入热水，搅拌几下，再加三勺糖，最后吐两口唾沫进去，搅巴搅巴就给他们喝吧。”
　　“嗯，好，你别挂，等一下。”她拿着手机与凤精，急匆匆地跑下了楼。
　　找管家要来了桶，将凤精放入其中，随后加入了热水，搅拌了几下后，水便呈现出异样的黄色。凤精在水中迅速溶解，却溶解出了许多悬浮物，让桶中的水显得昏黄，散发着格外刺鼻的味道。
　　这东西能喝？
　　管家捂着鼻子，已经有些受不了了。
　　“你说三勺糖，是什么勺？”符不离看着墙上挂着的大小不一的勺子，问向淑月。
　　“调味用的，随你喜欢。”
　　管家闻言，于是用了大汤勺，挖了两包糖，便倒入了桶中。
　　“吐唾沫一定要吐吗？”
　　“当然。”
　　符不离连忙蓄了两口口水，吐入了桶中。
　　旁边的管家看的目瞪口呆。
　　符不离有些不好意思，用手背擦了擦嘴巴。
　　管家犹豫了片刻：“我也要吐吗？”
　　“不用，不用……”
　　淑月的声音又传来：“对了，别忘了讹一点，听说他们家挺有钱的，你看能不能把他们那栋楼要过来。”
　　符不离挂断了电话。
　　桶也同样随着电梯上了二楼，符不离将药盛入杯中，将一杯杯黄褐色的药端给医生。
　　这药的味道依旧很刺鼻，医生们一个个捏着鼻子喝完，都露出了一副古怪无比的表情。
　　“很难喝吗？”
　　“还好，但是中药为什么这么甜？”
　　符不离只是笑笑，没有解释。
　　反正两包糖正好三勺。
　　将药分给了在场众人后，肉眼可见的，众人的脸色都在好转。
　　“好神奇，这是什么药？”那老医生颤巍巍地站起了身，活动了一下身体，“感觉身体比之前还好，脱了许多水反而觉得轻爽了许多。这，真是奇迹啊！小神医，您到底用了什么？我自认学医四十年，没有认不出来的药，可你这药，我除了甜什么都没分辨出来。”
　　符不离抓了抓脑袋：“不值一提啦……”
　　旁边的医生扶着墙走了过来，表情很是复杂：“您把一整颗凤精都用了？”
　　符不离点了点头。
　　“哎，可惜了……那药……哎……”
　　“凤精？那个上个月拍到了一百万的药？”
　　“是啊，她用的那颗比拍卖的还大。都说那药几乎能治所有寒毒，我一直以为是传言，没想到我居然有幸能用上一次……”他说着，竟用手擦起了眼泪，“您怎么舍得用这种药！这可是能传三代的东西啊！”
　　“……嘛，药不用来治病，留着干什么？”

第46章 体面
　　符不离的药生效很快，众人渐渐都能够自己从地上站起。
　　二楼走廊已经污秽不堪，众人的排泄物到处流淌，汇聚成了一滩滩难以名状的泥沼，散发着令人绝望的气息。任何一个正常人都会本能地远离这里，对污秽之物的厌恶是刻在人类本能里的，谁也不会愿意与这些污秽之物接触，可方才的他们只能眼睁睁的看着自己落入污秽之中，毫无反抗之力眼睁睁看着自己被污染成一个在粪坑里挣扎求生的废物，变成这样，简直生不如死。
　　可如此肮脏的地方，却偏偏有一个一尘不染的身影在来回穿梭。她的身上没有沾上一丝不净，不是因为她避而远之，而是因为她足够灵活，居然能在这遍地的污秽里找到一条能够不沾到不洁之物的路。越是污秽的地方，这份干净就越显得无比可贵，她衣服的色彩又格外粉嫩，这般来回跑来跑去，便如小荷在淤泥中优雅摇摆，尤其是当她额上汗水溢出来的时候，更像是夏日清晨荷花上的露水，那般晶莹，那般剔透，那般纯洁，那般无暇。
　　众人方才只是站不起身，并非昏迷，她那穿梭来穿梭去不停端水端药的身影，自然是落入了所有人的眼中。
　　当身上沾上了污秽之物，当意识到自己已经是个没人愿意理的丑陋生物，当身体正在被各种痛苦折磨得无法自理无法站立甚至呼吸都困难的时候，在这最绝望最阴暗的时刻，却偏偏有这么一个小女孩，她穿着好看的粉色裙子，裙摆会那般轻轻摇摆，如同仙子一般在跃动着，在这片污秽之地中，轻盈地飘舞，甘愿冒着被染上污秽的风险亲身为自己端来一杯救命的水，一杯救命的药，甚至还会甜甜地说一声快喝吧，那一刻，整个世界的晦暗与痛苦都仿佛被这一声呵护而云破天开。尤其是，当药水喝下去之后，温暖与甜味几乎一起遍布了全身，让全身上下都如沐春风般地焕发新生……
　　也许，这世间真的有仙女吧？否则，该怎么解释眼下的情况？
　　符不离平等地为每一个看到的人都提供了药，无论是医生、闫旭、李玉、还是那几位大汉。
　　见众人都能站起身，符不离颇有些欣慰。她不太理解为什么有人看着自己在哭，只以为是还在生病，她有些想要去问问，可地上的污秽让她实在不愿意再去冒险。
　　“先打扫一下吧。”李玉的声音有些虚弱，但却掷地有声。那几位大汉从地上起来之后，便立马开始收拾起了地面。
　　那些大汉已经落入过污秽一次，身上已经不干净了，对于污秽倒也没有那么多惧怕。可当他们路过符不离的时候，却纷纷让开了一大截，生怕肮脏的自己将不洁带到了她的身上。
　　众人自发地收拾着地面，很快便收拾干净了。符不离坐在了一边的一张干净桌子上，晃悠着腿，看着他们忙来忙去。
　　她的体能并不好，这么跑来跑去早就累了，而且看到大家又能动了，她自己也很高兴。
　　人多自然收拾的很快，李玉提供了许多干净的衣物供大家更换。
　　符不离左右看了看，隐隐觉得好像漏掉了些什么。
　　换了衣服洗了澡的李玉，看起来又精神了许多。他来到符不离的面前问道：“小神医，方才的解药还有剩余吗？”
　　“还有一点。”符不离指了指茶水间。
　　李玉默默点了点头，随后示意了一下跟在他身边的一位侍者，便见那侍者走进茶水间，取出解药，进了旁边的房间。
　　看到那个房间，符不离忽然意识到，还有一个人没有被分到药，那就是进了房间里的李敬。他一直在厕所，没有出来，她当然也不至于冲进厕所给他。
　　李玉站在符不离身边，只是默不做声，低着头看着地面，像是在想事情。他的年纪已经很大了，这般低头竟显得格外憔悴，完全没有了一开始见到的那般意气风发。
　　符不离从桌子上跳下：“看起来你们应该没事了，那我就走了。”
　　李玉低声道：“谢谢。”
　　符不离：“不客气。”
　　符不离于是对着闫旭摆了摆手，便带着闫旭要走。闫旭却还要墨迹一下，他的身上也一样不干净，就算有衣服可换，也还是要先稍微清洗一下。
　　这里的空气还是不好，符不离于是便先走出了门，打算在外面等他。
　　李玉看着走开的她，随后唤来了管家，耳语了一番。
　　而李敬这时候也从厕所走了出来。
　　他的身上倒是干净，但面容多少也有些憔悴。
　　“她人呢？！”
　　一走出来，他便对着周围大声问道。
　　“出去了。”
　　一位医生答道。
　　他闻言，便大步朝着门外走去。
　　符不离依靠在门口的栏杆上，忽得听门被打开，回首望去，只见李敬大跨步朝着自己走来。
　　“你想走？”他冷笑道。
　　“不然呢。”符不离道。
　　他走到符不离的面前，抬起手便对着符不离的脸狠狠地扇下了一巴掌。
　　“啪！”
　　“害得老子蹲那么久，肠子都快拉出来了，你竟然觉得自己能从这里走出去？”李敬冷笑道。
　　这一巴掌力道极大，打的符不离甚至有些发懵，捂着脸迟疑了一下。
　　随后，李敬又抓住了她的衣领：“我本打算叫警察来，不过我改主意了。有些事情让警察知道了不好，你猜猜看，是什么事？”
　　符不离拍了拍他的手，皱眉道：“你还想怎样？”
　　“故意随身携带毒药，而且只有你没中毒，你想说这是巧合吗？那些人看不懂，还能骗得了我？什么时候投毒的人还有资格被人称赞了？”
　　“是药三分毒，如果我是故意的，那打翻药盒的你不是共犯吗？我又何必费功夫救你们。”
　　“是你害怕了吧？”
　　“害怕的不是你吗？”
　　“住口！！”
　　李敬双目赤红，看着已经愤怒到了极点。
　　符不离叹了口气：“能不能不像个小孩子，你也太不体面了。”
　　“体面？”李敬笑道，“你还知道什么叫体面？”
　　“体面就是你们管家只做不说，你爹只看不问，怎么，这场闹剧缺个反面角色，你要来当？”
　　“不要用这种口气和我说话！”李敬再次将她猛地推开，“小小年纪也敢来教训我？”
　　他话音未落，他的声音和身体一同飞向了空中。
　　符不离诧异了一下，随后扭头看了一眼。
　　只见管家双手背在身后，抬起了一只尚在空中的脚，身体站得笔直。见符不离看向自己，于是面带着微笑：“小姐，受惊了。”
　　“那个……”
　　“在下除了做蛋糕，也略懂一些拳脚。”

第47章 撑伞
　　跟在管家身后的，还有李玉以及几位医生。
　　符不离脸上的掌印还在，看着格外清晰。
　　李玉瞥了一眼倒在地上捂着自己屁股打滚的李敬，咳嗽了一声：“这位先生看起来屁股不太舒服，桃桃小姐要不替我李某帮他治治屁股？”
　　符不离揉了揉自己的脸，脸上还火辣辣的痛。她迟疑了一下：“怎么治？”
　　而管家却突然从一边拿来了一柄伞。伞是特制的，尖端异常的尖，握着伞柄，她竟觉得自己像是握了一柄剑。
　　“用这个。”管家温和地道。
　　“……你的？”符不离诧异道。
　　“在下的一点小收藏。”
　　李玉道：“你们刚才的对话我听到了，桃桃小姐有些误会了，我不是什么体面人，我是生意人。不过桃桃既然如此抬举李某，那我也不能让桃桃失望。那么就请小姐帮李某教他一下什么叫体面吧，请。”
　　符不离对伞颇有些喜欢，可她又不由有些疑惑。这伞不是寻常伞，通常不会用来挡雨，它是一直在这的，还是特意准备的？
　　他们能这么快做出这样的决定，是早有预谋还是突发奇想？
　　“小仙女！快上！！我们都支持你！”后面的一位年轻的医生忽然大声喊道。
　　他这一声，人群忽得爆发一阵快活的笑声。
　　“就是，小仙女，快上！插他！！”
　　人们忽得开始怂恿起来。
　　“这…………”虽然知道他们口中的小仙女是恭维之词，但如今听到这个词用来形容自己，多少有些怪怪的。
　　再说，让小仙女用伞戳别人的屁股，这真的仙女吗？
　　要用也该用仙女棒一类的东西吧？
　　不过，既然大家想看，她也不好辜负大家的期待。李敬似乎察觉到了什么，撅着大腚没敢动，但当符不离走到他身边的时候，他恨恨地低声说了句：“轻点。”
　　居然求饶了？那他刚才是做给谁看的？
　　“没事，我力气不大。”符不离说着，使出了吃奶的力气将雨伞插入其中，并顺手按了个开伞。
　　凭直觉，她觉得伞应该是这么用的。
　　“啊！！！！”
　　“桃桃小姐，明日午后，我会带着悠悠登门造访。再会！”在李敬的惨叫声中，李玉朗声说道。
　　“嗯，随时欢迎。”
　　与闫旭一同告别别墅，闫旭载着她往小月饮楼归去。
　　“桃桃你好厉害，你知道吗，我刚才换衣服的时候他们刚才都在说你是天仙下凡，还在猜你到底多少岁了。那个杨桃的身份证真的是你的吗？你用来骗人的吧？上面写的住址是玉山大道66号，但是我刚查了玉山大道根本没有66号。”
　　“玉山大道吗……他们猜我多少岁？”
　　“起码有两百岁吧？”
　　“噗…………”
　　“所以你到底多大？我好像明白你为什么不喜欢我叫你妹妹了，我是不是该喊你姐姐才对？”
　　“算了吧，你就当我18岁吧。”
　　另一边。
　　李玉带着一众医生回到房间，将管家唤入了房中，为他斟了一杯茶。
　　“小唐，你怎么看？”
　　管家一边擦拭着伞，一边笑道：“老爷不是已经有了决断么？”
　　“你觉得我能相信她？”
　　管家道：“世人无不趋名逐利，这利字可是有半边是刀。她带着刀来，却没出鞘。当刀架在老爷脖子上的时候，老爷可曾听她求您要利？”
　　李玉摇头道：“不曾。”
　　“那么，她究竟图什么？”
　　李玉看着面前杯中的茶叶，新茶染绿了水，便旋转着沉入了杯底，再无浮上来的可能。
　　“是我能给的，不够？”
　　“仙人有仙人的活法，老爷的猜测有可能，但也可能她只是突发善心。可老爷，您还有选择么？”
　　“没有，悠悠的命比我的命重要。”
　　“她在给您指路。”
　　“明白。”
　　小月饮楼。
　　“这么说来，是别人打翻了你的药盒？”淑月问道。
　　“是啊。”符不离坐在椅子上，托着腮，满脸都是疲惫。
　　她始终不擅长与人打交道，尤其是这些富贵人家，更尤其是脑子不太正常的人。
　　“结果什么都用了，你却什么都没有拿回来。”
　　“这种事下次还是别让我去了，我害得他们中毒，自然要救。”符不离嘟囔道。
　　“你呀。”淑月见她垂头丧气，笑着用手指敲了敲她的脑袋，“夸你两句小仙女就飘了，钱都不敢要了？”
　　符不离用手捂住了脑袋：“关仙女什么事。不行你就加时长吧，我尽量把药钱赔给你。”
　　“小离离，人要为了自己而活，他们犯的错自然他们买单，你何必替他们背锅。这钱，我自然会从他们手里收回来。”
　　“你是魔女，我又不是。下次还是你自己去吧。”
　　“是啊，你是我可爱的小猫娘呀，桃桃小仙女人见人爱花见花开，是这个世界上最最最超级无敌善良温柔的小仙女，被打了都不会还手呢，人家手疼了你还会给人家治好呢。”
　　“别念了……”听着淑月那酥软的语气，明知道她刻意在用这种声线说话，也还是让可爱的桃桃脸红无比，“对了，杨桃的身份是怎么回事？”
　　“他们搜集情报的本事也不怎么样，喏。”淑月说着，从一边的柜子里丢出来了一沓卡片，乍看约有二十张。
　　符不离迅速翻看了一下。
　　“君不弃”，“杨桃”，“于音绝”，“符不离”，“晓妙梁”……
　　每一张都是有她照片的身份证。
　　“……”符不离一时间不知道说什么好。
　　“明天他们来，我到底要点什么好呢。”淑月坐在座子上，看着窗户外面，一边说着，一边露出了苦恼的神情，“永眠啊，这可不是普通的病，得多要点才行。被她看上的人到底有什么特别之处呢，真是好奇。”
　　“永眠？”
　　“世间魔女有七位，他们只把我排在了第七。而那位擅长编织梦境的魔女，被排在了第六。”
　　“又是魔女？”
　　“沉溺于美梦之人，终会失去自我，直至成为梦的傀儡。不过那位魔女可能只是因为穷吧，她还挺惨的。”

第48章 我要的，是她这个人
　　从李玉家回来后，符不离对于学习热衷了许多，与淑月学着认识了一些药物之后，便在那不醒人身上练习魔力。
　　她发现自己的记忆力似乎变好了许多，明明从来没见过从来没接触过药，淑月仅仅介绍了几次她就能记住七七八八，颜色、气味、形态以及对应的疗效，她都能记得清楚。
　　“这么认真干什么，三个月而已，你真想什么都学会？”
　　“……学学又没有坏处。”
　　“话是这么说，但是把药给你，你真的敢在病人身上用吗？”
　　“……万一有用上的时候呢？”
　　月落日出，第二天午后，李玉便带着李悠悠如约而至。
　　闫旭领着路，李玉身后，管家与另一位侍者将李悠悠连带着病床一起推入了小月饮楼，他们的身后还跟着那位名叫小寻的护士。
　　“你怎么又来了？”看到闫旭，符不离略有些紧张。
　　那不醒人的拟态皮肤可是被扒下来了，要是这家伙这时候要见符不离，那就麻烦了。
　　“我不来，他们怎么知道在哪？”闫旭道。
　　符不离想想也觉得有道理，遂没有再问。
　　淑月慢悠悠来到病床前，绕着病床走了一圈，随后便坐在了李悠悠的病床边缘，笑着看了看周围的人，最后目光落在了李玉身上：“你就是李玉？”
　　“是。”李玉躬身，谦和地也跟着笑道，“不才李玉，特来赴昨日之约，昨日可让令妹笑话了。”
　　淑月捂嘴一笑：“她啊，什么都好，就是太粗心了。要是她能再努力一些，也不至于这种病都看不了。”
　　李玉神情微妙的一变：“看来小姐胜券在握？”
　　淑月随手捻起了李悠悠的胳膊。
　　见她动作那般随意，一边的小寻显然不放心，欲要出言阻止，毕竟她的身上还插着许多维持生命的管子，却见淑月的手十分迅速的顺着李悠悠的胳膊开始游走，以很特别的手法环着李悠悠的胳膊一路摸索到颈部，又从颈部以某种规律按压到腹部。没有人能看懂淑月到底在做什么，但是那手法之熟练，对人体结构之熟悉，绝非普通人随意乱画所能做到。
　　淑月的脸上的神情很平静，甚至显得有些兴致缺缺，手离开后，便翘起了二郎腿，以手托腮，笑道：“也许我们该谈谈价格了。”
　　“您真的有把握？”李玉惊讶道。
　　“妹妹她没有告诉过你吗，来我这里，可是要做好把一切赌上的心理准备哦。”淑月笑道，“你既然来了，也就是说，你已经有了心理准备？”
　　“小姐尽管开口，要多少钱我都可以给，只要能救悠悠的命。”李玉连忙说道。
　　“你先别这么急，妹妹没有告诉过你，我一般不收钱吗？”淑月说着，用手戳了戳李玉的心，眼神中有几分轻蔑，“你这么大年纪的客人，我一般是不收的。”
　　李玉有些尴尬地看了一眼旁边的符不离，符不离却吸了口气，扭过了头去，脸上满是怨念。
　　这些话真的有一句是提前说过的吗？
　　“看来妹妹她什么都忘了，不过不要紧，她请你来，我自然会接，谁让她是我的妹妹呢。”淑月道，“就算她被你们打了一巴掌。那掌印可让我心疼了好一下子呢。”
　　李玉连忙说道：“多谢小姐！打她的那位是我收养的义子，他是一时犯傻，昨日已经……”
　　“啪。”淑月一巴掌打在了他的脸上，发出了一声脆响。
　　“糟了，我也一时犯傻了。”淑月连忙用手捂住了嘴巴，满脸都写着歉意，“不好意思……”
　　李玉摸了摸自己的脸，笑道：“谁都有犯傻的时候，你看我这一把年纪，找个儿子也不容易。”
　　淑月从床上跳下，低头看了看床上的李悠悠，将脸凑近了李悠悠的脸，嗅了嗅她的耳朵，用手捏了捏她的嘴巴，掐了掐她的脸。
　　“您这是在做什么？”李玉问道。
　　淑月站起了身，摸了摸下巴：“你也不是什么都没有，这小美人姿色还真是不错。这次治病的价格，就用她来付好了。”
　　“她来付？她是我女儿，我付也是一样的。”
　　“我要她，这个人。”淑月笑道，“她的一切哦。”
　　李玉的脸色变得异常古怪，满是不理解地看着淑月。而淑月只是笑吟吟地看着她，那脸上的笑意像在开玩笑。
　　“您在开玩笑吧？”
　　“生死攸关的大事，您觉得会是玩笑？”
　　李玉迟疑了一下，扭头看了一眼符不离，见符不离坐在一边玩起了手机根本没看这边，又扭头看向了一边的管家。
　　管家也皱起了眉，问道：“小姐的意思可否明示？她的人指的是……？”
　　淑月道：“她的血，她的肉，她的身体，她的自由，她的钱财，她的灵魂，简单的说，她的一切。”
　　李玉的脸僵硬了起来：“小姐，如今的社会可不兴圈养什么奴隶，您要是对年轻女人感兴趣，我可以找些能任你玩弄的人来，保证能避开一切规则。悠悠她是我唯一的女儿，将来也会是我的继承人，我还要她来管理我的产业。”
　　淑月倚靠在柜台上：“这不冲突，她可以继续是你的女儿，你的继承人，但也同时是我的东西。”
　　“我还是不理解……”
　　“很难理解吗，我获得她的所有权，她必须听从我的一切指令。”
　　李玉的脸色变得阴沉起来：“小姐，您是医生，我敬您有一双妙手回春的手。可您这开价，实在是太过分了。”
　　“既然谈不拢，那就再见咯。”淑月转过了身，“桃桃，送客。”
　　“不用送，我自己走。”李玉一挥手，转身便走出门去。
　　一众人也连忙跟着他一起走出门，连带着，将李悠悠的病床也一并推了出去。
　　闫旭留在店里，坐在符不离的对面，安静地看着他们的对话，目光从未从淑月身上离开过哪怕一秒。
　　淑月见闫旭正盯着自己，于是笑道：“小哥哥不一起出去？”
　　闫旭连忙摆了摆手：“我跟他们不是一路人，我就想……额，来看看桃桃。”
　　淑月眯起了眼：“那要不要喝点什么？我让桃桃亲手给你泡。”
　　闫旭摆了摆手：“那哪里好意思。”
　　符不离在一边冷冷的道：“茶叶就在吧台，自己泡。”
　　门外，李玉却并没有离开。
　　“老爷，我们要就这么回去？”
　　李玉捡起地上一块石头，朝着天上便丢了出去，胡子气得发抖：“回去？回去不是白来了！我给她面子，她还敢蹬鼻子上脸？”

第49章 契约
　　“那您怎么打算？”
　　他闭上了眼睛，思索了片刻：“敬儿说的对，这些骗子只会蹬鼻子上脸。”
　　管家在一边微微点头，不置一词。
　　小寻也在一边捏着衣服，小声而紧张地说：“我从来没听说过有谁要别人的人的，那人是个疯子吗？这里根本不是什么正规医疗场所，李先生，要不我们还是回去吧，悠悠她在外面呆久了，我怕对身体不好。”
　　李玉摆了摆手，在一边的草地上坐了下来，眼神逐渐变得冰冷无比。
　　“小唐，你说她要我女儿的人，是为了什么？”
　　“如果按照她所说，您将来的遗产将都落入她的手中。”管家道。
　　“可她怎么能说到做到？”
　　“即便是最坏的情况，老爷也未必一定要将遗产留给她。”管家道。
　　李玉坐在地上思考了片刻，站起了身，眼神坚定了许多：“她不过是一介医生，将来我女儿治好了，我有的是办法整她。走，我们回去。”
　　他说着，便朝着小月饮楼走去。
　　“李先生，回家的路在那边。”
　　“再去会会那位医生。”
　　小月饮楼的门前，李悠悠的病床再次被推了进来。
　　此刻，屋里的三人正坐在一张桌前，符不离背对着桌子在玩手机，而闫旭坐在淑月的对面，正和淑月聊着今天天上有多少云彩。淑月一边抿着茶水，一边笑着听他说话。
　　当李玉走进了房间，淑月这才将目光对上了他，并站起了身：“看来你们有决定了？”
　　李玉摆出了笑脸：“小姐，刚才是我糊涂了，我已经想通了，悠悠她若是醒不过来，和死了也没有区别，让她继续这么躺下去，我这个当父亲的心里实在难受。小姐，您要是有办法治好她，您要她去做什么都好，我当爹都一样赞成，您毕竟是她的救命恩人呐。但小姐，我也需要确认，您真的能让她醒来？”
　　“你终于想明白了？”淑月笑吟吟地从一边取来纸笔，“我还在想，你就这么走了，十日后的下午就是她陷入梦境的第一百九十九天整，到了那时候，你的女儿会永远醒不过来。我呢，唯一做不到的就是救死人。”
　　李玉愣了下，随后掏出手机，看一眼日期，又是一算，这才惊讶的发觉她说的时间竟一日不差，甚至是下午都说的准了。这个信息他从来没对外界说过。
　　“小姐神算。”李玉敬佩道。
　　“我呢，治病从来都是治好了才收钱，若是我没将她治好，你不付费用便是。来，签字吧，再按个手印，如此便是你我之约。”
　　李玉看了看契约，上面写着：
　　【今日与李玉先生约定，我将于十日内治好李悠悠，届时李玉将依约定令李悠悠归属于我。】
　　只有短短两行字，李玉略作思索，便签上了名字，并按上手印，将两份契约其中一张收入口袋。
　　淑月笑道：“十日之后再来，我会让您见到康复的她，届时，也需要你支付治病的费用了。”
　　李玉道：“那悠悠就拜托您了。我看您这里人手不足，为了让悠悠能过的舒服点，我让小唐和小寻在这里帮忙，能帮一点是一点，您不介意吧？”
　　淑月道：“我不介意有人帮忙，但是呢，男人不许进屋，只能在外面守着。我不喜欢有杀伐气的人。”
　　管家躬身：“都听您的。”
　　小寻有些紧张：“李先生，这样不妥吧？”
　　李玉道：“你的工资不会欠你，如果治好了，我会加十倍给你。你在这里，要多多照顾悠悠，有什么情况，及时通知我。”
　　小寻连忙道：“不是钱的事，我担心的是……悠悠。”
　　淑月抬起手，摸了摸她的脑袋：“你要是不在，他怕是放心不下了。”
　　小寻往前走了一步，躲开了她的手，不愿看她。
　　可小寻并没有办法左右事情，李玉安排完之后，便一个人离去了。
　　管家对众人一一躬身致意，便站在了门前，端正的站着。
　　他的气质不凡，站在门口竟能让这小月饮楼多了几分高端大气的气息。
　　小寻自知躲不掉，于是只好转过身，低着脑袋问道：“你们要怎么治病？”
　　淑月道：“不用做什么，你既然来帮忙，那也去换身衣服吧。”
　　“什么衣服？”
　　淑月笑道：“你这一身护士装，把我的客人吓跑了怎么办？我这里需要用上护士的病，可太不得了了。”
　　听她的话，符不离迅速扭头看向了她，眼神显得有些怪异。
　　淑月道：“看我做什么？像你那身那么贵重的裙子，我哪里还有第二套。你带她上楼去我房间选吧，应该有合身的。”
　　符不离站起了身，对着小寻摆了摆手：“随我来吧。”
　　符不离引着她走上了楼，来到衣柜前，打开柜门，里面摆着形形色色的裙子，无不是轻盈的丝质裙子，以粉色、红色为主，襦裙居多，皆是不太像这个时代的衣服。
　　小寻挑了一件鹅黄色的衣服，在身前摆弄了一下。
　　符不离从她手中抓住裙子，并试着将手探进去，又仔细摸了摸衣服的材质。
　　这件裙子的材质很普通，手感远不如她现在身上穿的，而且也并不会随便变大。
　　“你觉得怎么样？”小寻小声问道。
　　“还好？”符不离哪里懂这些。
　　“嗯。”小寻说着，便开始脱起了衣服。
　　符不离一愣，连忙转过身去。
　　小寻却忽得一笑：“小妹妹这么害羞？”
　　“当然了，你赶紧换。”
　　略微等待了片刻，小寻便又发声：“你看好看么？”
　　符不离转过身，只见眼前的小寻穿着鹅黄色的襦裙，原本穿着的护士装已经脱到了一边。
　　医院的护士装极大程度的压制了人的个性，虽说算不上丑，却也说不上好看。毕竟是工作装，让病人太想入非非可不好。如今换上了淑月的裙子，符不离才惊觉原来小寻也可以这么好看。
　　或者说，不愧是淑月的裙子？
　　“好看！”
　　“不会显得很奇怪吧？”小寻显得很拘谨，“我没穿过这种裙子……”
　　“不会。”符不离笑道，“很好看。”
　　小寻用手捂着脸，害羞地快步跑出了门。
　　符不离低头看了看自己身上的衣服，耸了耸肩。
　　有什么好害羞的，真是的，天天穿也不过如此。

第50章 三大错觉
　　换好了衣物，符不离便与小寻一起下了楼。
　　“你每天几点睡觉？”
　　“十点多哦。”
　　“睡那么晚？”
　　“是的哦。”
　　“就在这里睡吗？”
　　“没错哦。”
　　才刚刚走进大厅，就听到了闫旭与淑月聊天的声音。
　　很难想象刚才上楼的功夫他们两到底聊了些什么，总之符不离已经在用脚指头挖自己的鞋子了。
　　见到两人出来，淑月打量了一番小寻。
　　小寻害羞的很，两手垂着，加上这一身襦裙，倒是很有大家闺秀的模样。
　　小寻的身高比淑月矮一些——虽然主要原因是小寻穿的是平底鞋，淑月穿的鞋子藏有内增高，但在符不离眼里并不能注意到这一点——正因为这一点身高差，让淑月在小寻面前，即便不说话气势上也强了好几个档次。
　　淑月用手为小寻摆弄了一下衣服，将没整理好的裙边摆正了，琢磨了一下，从旁边找来了一支簪花，为小寻簪起了发髻。
　　符不离见闫旭看的两眼发直，悄悄走到他的身后，随后狠狠掐了一下他的脖子。
　　“哎哟！！”闫旭吓得猛地一躲，回头一看，却见那小猫娘脸上又是嫌弃又是憋笑，只觉得莫名其妙，“干什么？”
　　“你还不走，赖在这干什么？不用上班吗？”
　　“今天是周末啊。”
　　“周末就不用上班了？”
　　“你是人吗？”闫旭这么说着，但目光落在小猫娘的手上，想到那软乎乎的小手刚才碰到了自己身上，一时间又羞涩起来，但脸上却变得严肃了一些，“对了，桃桃，有件事我还是想确定一下。”
　　“什么事？”符不离暗想，他要说的事肯定和自己有关吧，他天天来这里，想必一定是因为关心自己吧。
　　这两天，他一句都没有问过自己的情况，这时候终于要开口了？
　　“你真的超过18岁了？我是说，你真的成年了？”闫旭问道。
　　“……什么意思？”
　　“我的意思是，如果你真的成年了，那……你有男朋友吗？”闫旭道。
　　看着他那诚恳之中又有几分意味不明的羞涩的眼神，并且那眼神还从自己脸上往下移了那么几公分，符不离低头看了看自己胸前的蝴蝶结，隐隐只觉得额前有青筋暴起。
　　这孙子不仅一点都不关心朋友的身体，甚至还对朋友产生了非分之想？
　　一边的淑月突然插嘴道：“别看她长得小，其实已经成年了。”
　　“这样吗？”闫旭有些惊喜。
　　“是啊，不过她自己不愿意承认这一点，毕竟承认了就会吸引到一些怪蜀黍，她好像还蛮介意的。”淑月一边若无其事地说着不得了的话，一边拍了拍小寻的肩膀，“好了，来看看镜子吧，这样才符合我的店的气质。”
　　符不离有些想要反驳淑月，这家伙又在给自己上一些莫名其妙的人设，可仔细一想，又不知道从哪里开始反驳。
　　她说的好像也不是完全没道理，仔细想想如果真的承认自己现在的身体成年了并因此吸引到什么怪蜀黍，确实有点恶心……
　　小寻低头看了看镜子，腼腆地笑了一下：“简直像穿越了一样。”
　　闫旭转过了身，对符不离小声道：“我们能去外面走走吗，我想和你说些事。”
　　符不离略一沉默，随后问淑月：“我能出去吗？”
　　李悠悠还摆在旁边无人顾问，按说马上应该要开始治疗了吧？
　　淑月道：“晚上记得回来，身份证在抽屉里，要开房间会用得上。”
　　符不离咂了咂舌，随后对闫旭摆了摆手：“走吧。”
　　从竹林穿过，来到了玉山路上。
　　已经不是第一次出来，一出来就被许多人看着，符不离倒是也有点能接受了。只要不和别人对上视线其实就不会太尴尬，说到底，在别人的眼里，能知道的也只有“一个看着还算可爱的小萝莉”罢了，又不是什么洪水猛兽或者惊天女装大变态，只要她不露出身为男人的本质，就不会有什么问题。
　　闫旭带着她朝着上山的路一步一步走。
　　因为是周末，玉山公园里多了许多人，有不少情侣或者夫妻在顺着这条路散步。过去和闫旭一起溜达倒不是什么很稀奇的事，但现在感觉完全不一样。
　　视线的高度和过去完全不一样，眼睛里看到的一切都在提醒着她她现在不是以前的自己，人一旦多起来，她能看到的只有最近几个人的腰，稍微不注意可能就要跟丢闫旭，一时间心底冒出了很不可思议的挫败感。
　　——这种要不停注意闫旭位置的感觉很不好，她甚至萌生出了要不抓住闫旭的衣服这样就不会走丢的想法，可这么做岂不是在和自己过去的室友说【自己就是个一不留神就会走丢的小孩子需要注意一下走慢点等等自己否则真的会丢掉的哦】吗？那也太太太太抽象了，不如去死。
　　“所以到底有什么事？还不能说吗？”她一点都不喜欢这种感觉，要是再这么接着走下去，她感觉自己可能要控制不住怀疑自己的定位。
　　“你喜欢吃什么？烤肠吃吗？”闫旭问。
　　“有话不能直说吗？”
　　“这里人多，我不好意思……”
　　“……不是你要往人多的地方来吗？”
　　“去那边的奶茶店吧。”
　　“……行。”
　　看到有人在盯着自己的肩膀看，符不离忽然意识到自己的肩膀是露在外面的，于是用手抱住了自己的双肩，跟在闫旭身后小跑着就朝着奶茶店去。
　　——人太多，她根本看不见奶茶店在哪，腿短，所以不带点跟不上闫旭的脚步。
　　奶茶店的角落还有一个空着的座位，两人坐在座位上，面对着面。
　　“你要喝点什么？”闫旭问。
　　座位的椅子很高，符不离坐在上面两腿甚至可以晃悠，她双脚盘在桌子的桌腿上，以此来稳定身形，同时用手托着腮，满脸写着无语地道：“没必要吧，有话快说。”
　　“那个，老板，一杯杨枝甘露，一杯柠檬水，谢谢！”
　　“……”
　　“那个，那个，其实……其实吧……”闫旭脸上的表情有些红晕。
　　看他那扭捏的样子，符不离只觉得身上有如芒刺在背。
　　这家伙不会说出什么不得了的话的吧？
　　“我喜欢你，嫁给我吧。”
　　领桌同样处境的男子，正对着面前的女孩子说出这句话。
　　符不离一时间只觉得身体有些不自然了，甚至心跳都加快了。
　　卧槽，要是这孙子说出这句话，那自己直接一脚踹他脸上吧。就自己这小短腿，这个距离踹脸大概刚刚好。
　　“我感觉你好像对我有好感？”闫旭说，“你是不是吃醋了？”

第51章 喵喵喵
　　符不离丝毫不介意自己的鞋底与他的脸有亲密接触，旁边的人也不太介意看到这一点，纷纷投来了看乐子的目光。
　　唯一让符不离不爽的一点是，抬起了腿之后才意识到，在自己抬起腿的那一瞬间，好像从闫旭的视角可以看到自己的裙子底下，刚才没想起来忘了按住了。
　　“这么生气干嘛？”显然闫旭并没有生气。
　　符不离从椅子上跳下，满脸更是写满了嫌弃：“你到底哪来的错觉？”
　　刚才居然有一瞬间怀疑他是不是喜欢自己，还想着要真是那样可就麻烦了，没想到在他心目里的自己居然如此白给。
　　闫旭道：“不是错觉，感觉你对我挺特别的，好像咱俩很熟似得。别走啊，等等！”
　　符不离头也不回地走出了门，闫旭赶忙跟上。
　　“桃桃，先别走，你听我解释。”闫旭追在她的身后，一个闪身挡在了她的面前。
　　“是这样的，我呢还是比较喜欢成熟一些的女孩子，就像你们老板娘那样的。我知道一个男人肯定很适合你，他长得帅性格也比我好还很能打，绝对配得上你。”
　　“……”
　　“就是现在在你那里看病的符不离，他肯定会喜欢你，我太懂他了，哥们在一起之前还商量过，他追你，我追老板娘，你看要不……喂，等一下啊。我可以和你介绍一下我们的朋友符不离，你要不听一下？”
　　“……”符不离越走越快，身材娇小反而能在人群中迅速钻出去。
　　这孙子出来混几年感觉在大人物面前能泰然自若，比自己还镇定，好像有点东西了，结果果然狗嘴吐不出来狼牙棒。
　　也许真的该注意点了，在这种朋友面前，实在很难装作完全不认识。潜意识里就觉得，这家伙很好相处很好欺负，可身为女孩子，有些举动可能真的显得太亲密了？
　　……但是真的要装作素不相识吗？明明是朋友，却要装作陌生人。
　　越想越觉得古怪，她快步走回了小月饮楼。
　　管家在门口站着，见到她，微微颔首。
　　她也回以点头，并走入房间里。
　　李悠悠的病床还留在外面，但人已经不见了。
　　符不离快步走入了里屋，果然听见了对话声。她循着声音走入了旁边另一个隔间，果然李悠悠的身体也被放在了单独的隔间的地上，与那位不醒人一样。即便是大小姐，在淑月这里也不可能得到什么特别的对待。
　　“你这是做什么？啊？！”
　　屋里突然传来一声尖叫，显然是小寻的。
　　符不离快步走过去，只见淑月一手将小寻按在墙上，一手捏着一根带血的管子。
　　“你回来了？”淑月将手中的管子丢给了符不离，“这种东西在我这用不上。”
　　“那也不能这样扯出来啊？”小寻几乎声嘶力竭，惶恐到了极点，“悠悠还要靠这个吃饭，你这么拔出来伤到食管怎么办！”
　　“桃桃，去拿点你吃的牛奶来。”
　　“嗯。”
　　符不离端着一碗牛奶走入屋中，淑月掐着李悠悠的手腕，并让符不离将碗对在了李悠悠的嘴边。
　　“不能这么灌下去，她没有知觉无法吞咽！”小寻抓着头发，显得快要疯了。
　　“我说能就能。”淑月说着，符不离已经将牛奶滑入李悠悠口中，“谁说梦里就不能吃不能喝了。”
　　小寻用手捂住了嘴巴，惊恐无比。
　　“别慌……”符不离也不知道怎么安慰小寻。
　　牛奶落入李悠悠口中，淑月轻声唤了句：“吃吧。”
　　她话音一落，李悠悠居然真的动起了舌头和牙齿，将落入口中的牛奶吞咽而下。
　　“这……”小寻已经呆住了。
　　这是几个月以来，第一次看到李悠悠有了自主意识，可根本没看到淑月做什么，似乎只是说了几句话而已。
　　一杯牛奶喝下去，淑月这才松开了按住小寻的手，说道：“在我这里，一切听我的，我不需要你有自己的想法。现在，我允许你再出现在这里阻挠我的治疗，听到了吗？”
　　“可……”小寻目光有些闪躲，“李先生说……”
　　符不离道：“我们说了会治好她，就一定会治好，放心吧。”
　　小寻终于放弃了抵抗，转身走出了门。
　　见她走了，淑月轻叹了口气：“果然不该让无聊的人留在这里。”
　　“人家也是奉命行事……”符不离道。
　　淑月关上了房门，随后抓住了符不离的手，将符不离的手按在了李悠悠的胳膊上。
　　“现在我要开始教你怎么用魔力了，好好感受。”
　　当淑月说话的期间，符不离感觉到自己体内的魔力忽得躁动了起来，有些不听她的控制，开始朝着淑月的手心流淌。
　　两人的魔力连接到一起的刹那，淑月那浩瀚的魔力涌入她的感知，那魔力让她产生了异常强烈的亲切感，就好像淑月与她，此刻是连为一体的一样。淑月的手握在她的手上，她同时能感知到自己手的温度，和淑月的手的温度。
　　从旁人的手上感知到自己的手的存在，那软软的感觉让她不禁害羞起来。可淑月完全没有顾及她在想什么，直接将她的手按在了李悠悠的手上。
　　“她被困在了梦中，但并没有失去意识。感知到这里的连接了吗，只要连接起来，就可以让她动起来，也就是梦游。”
　　淑月的声音直接在她的意识中响起。
　　“这和救她有关系吗？”
　　“学会了你就可以喂她吃饭了。接下来，我要教你怎么进入她的梦境，你要在她的梦境里讨到她的喜欢，让她愿意听你的话，接下来才有办法让她醒来。”
　　“要怎么讨她喜欢？”
　　“那就要看你的魅力咯，没有女孩子抵御得了小猫猫，你进去多喵几声，装的可爱一些，肯定没问题。”
　　“啊？为什么是装可爱？”
　　“当然，不然你还有什么本事？”
　　“我也没有装可爱的本事啊？！”
　　“不行，你必须要有。”
　　正说话间，李悠悠的声音从符不离的耳边传来：“你又来了？！”
　　那声音有些惊喜。
　　而符不离这一刻也察觉到，在淑月的掌控下，自己的魔力似乎与李悠悠进行了某种连接。
　　她恍然睁开眼，眼前是一座漂亮的宫殿，面前是一身公主裙的少女。
　　少女脸上满是惊喜：“这次你能看到我了？”
　　符不离连忙左右看了看，想要和淑月说话，然而本该存在的连接却消失了。
　　她看着跑过来的少女，迟疑了一下：“额……喵？”

第52章 喵喵喵（2
　　这里就是李悠悠的梦境吗？
　　符不离有些被眼前的一切惊住了。
　　他也做过梦，但从来没做过如此精致的梦。宫殿有着漂亮的颜色，彩色的云漂浮在宫殿的附近，五彩的花簇拥在周围，白色的花束毫无缘由地在空中漂浮，空中漂浮的还有许多五彩斑斓的泡泡。
　　而在一片彩色泡泡的簇拥里，穿着一身公主裙的李悠悠正快步朝着她跑过来。
　　她发觉到自己似乎是蹲在花田之中，站起了身，竟察觉到自己的周身也出现了一些爱心形状的泡泡。
　　应该说不愧是少女的梦境，几乎是集一切梦幻于一体了。
　　看着李悠悠越来越近，她迅速分析着要进行如何的动作，又要如何进行开场白。
　　她的脑海里有一百种帅气的姿势，可那些姿势用在这里完全不可行，她根本无法想象现在自己的身体摆出那些poss是怎样的画面。
　　再说了，淑月刚才嘱咐过要讨她喜欢，要装可爱……
　　装个毛线的可爱啊？没人教过自己怎么装可爱啊？会有正常男人会装可爱吗？
　　两个手要往哪放？两条腿要怎么站？要摆什么样的表情？耳朵竖着好还是趴着好？
　　一切问题都没有答案，她只发现自己身周莫名其妙的空白泡泡变多了。
　　李悠悠已经跑到了她的面前，如果再不想出什么台词，就要尬在这里了。
　　应该先做自我介绍吗？
　　或者先问好？
　　然后，她还没开口，就发觉李悠悠距离自己好像近过头了。
　　李悠悠根本没打算停在她面前然后说话，而是直接和她贴近到了几乎无法说话的距离。她的脸，几乎贴在了李悠悠的胸口。
　　这个距离是要干什么？
　　“piaji”
　　符不离敢肯定，自己一定是听到了这样的声音，绝对的。
　　当她的脸蛋与李悠悠的身体触碰到的那一刹那，她的脸蛋发出了一声很可爱的软糯的声音。
　　这根本不合理的音效，出现在这个场合又莫名的合适。仿佛她的脸蛋是什么软软的Q弹的东西做的。
　　可是，这还一句话都没有说，自己的脸就贴在了这个位置，自己是不是有点过分了啊？
　　而后，她便感觉到李悠悠的双手抱住了她的肩膀，将她整个身体都抱在怀里，狠狠地贴在了一起。
　　“啊……”被挤压在怀抱里，符不离两手不敢乱碰，僵在半空中，完全傻掉了。
　　女孩子的身体果然很软，这么被抱着很舒服，可是……
　　是不是该说点什么……
　　李悠悠的手在她的肩膀上上下其手：“好可爱~~”
　　听到李悠悠那如梦呓般带着痴笑的话语，符不离忽然觉得，自己好像什么都不用做就可以装可爱了。
　　她甚至看到自己周围出现了粉色的光。
　　这里是梦境，梦境里的一切都可以由李悠悠的心情来变更，毫无疑问，这些都是李悠悠自己想象出来的东西。
　　“你又来看我了，我好高兴！你都不知道这一年我是怎么过来的！果然真正的你比较可爱！我怎么都捏不出来像你一样可爱的猫娘！”李悠悠的话语在她的耳边响起。
　　“一年？有那么久吗？”符不离愣了下。
　　“有！我天天在这里想象你的样子，渐渐都记不住了。想象出来的你一个比一个丑，而且一碰就碎了。”李悠悠说着，抱着她的肩膀，将她拉开后，近距离仔细看着她的脸。
　　这么近的距离被女孩子观察，符不离很不好意思。她能看到李悠悠的眼中有着很明亮的光，那是高兴的色彩。
　　她微微撇过脸，有些害羞：“你喜欢就好……”
　　淑月只说要讨她喜欢，没说接下来要做什么。如果只是喜欢，现在是不是已经算是了？
　　“不要动，我要把你记住。”
　　于是，符不离就一动不动，李悠悠就这么一直盯着，左看右看。
　　“看好了吗？”
　　过了片刻，符不离小声问。
　　“你怎么不喵了？”
　　李悠悠问。
　　“喵……”
　　符不离更小声了。
　　“喵的好刻意……你不是想成为猫娘吗？猫娘不是天生就会喵喵喵吗？不会喵可不行。是爸爸请你来的？你为什么可以主动进我的梦里？你现实里是什么样子？”李悠悠问。
　　“我……在现实里也是这样。”符不离有些疑惑，她刚才说了些自己没听懂的话语。
　　“真的假的？”李悠悠瞪大了眼睛，满是不可思议，“你不是说你是男的吗？”
　　“啊？哦，我是说过……”
　　“你忘了喵了。”
　　“喵。”
　　李悠悠笑了一下，说道：“我知道，梦里的大家都是大家想象里的自己，希望自己是什么样子，梦里的自己就会是什么样子。就像我，我现实里可没这么好看。没关系，这一年我已经想通了，我不介意你现实里是什么样子，反正我在梦里也出不去，你在我的世界里就是超级可爱的猫娘哦。想象里的自己是个这么可爱的猫娘，现实里的你一定也很可爱吧？而且你还是个男生，现实里到底是什么样子呢？”
　　“……啊？不不，我现实里真的也是这样。”
　　“但你上次说你是男的啊？难道你是人妖？”
　　“不不，没有，我上次……”符不离一时间感觉脑袋有点大，上次是觉得自己没希望救好她，于是一时口快说出来了真相，可没想到自己居然还有要和她对话的一天。
　　可仔细想想，事实就是事实，反正这里是她的梦境，自己说实话似乎也不要紧。
　　“我确实是个男人，但是因为一些原因必须要呆在这个身体里。”
　　“你忘了喵了。”
　　“喵……”
　　“我不信，我去其他人的梦境里看过，每个人的梦里的自己都是自己心目里的自己，你其实就是想变成一个小猫娘对不对？”李悠悠道。
　　“怎么可能！我真的是被逼的！”符不离抓了抓脑袋，“你还可以去别人的梦境？”
　　李悠悠道：“有时候可以，在夜里的时候。这不重要，来吧，跟我来玩！在这里你可以尽情地当一个小猫娘哦！”
　　她说着，便拉着符不离往城堡里面走去。
　　“都说了我不是猫娘……”
　　“你忘了喵了。”
　　“喵……”

第53章 梦之迷宫（1
　　城堡里和外面一样，充满了梦幻的色彩。墙壁根本不是砖头，上面流淌着五颜六色的色彩，都是浅色的色彩，轻快而让人舒坦。地上堆积着一些彩色的泡泡，有些还在弹来弹去，松软的很。
　　开门迎接的是两位侍女，他们穿着好看的衣裙，如同花仙子一般。
　　流光彩带四处飘摇，花瓣和羽毛遍地都是，桌上摆着好看的甜点，蝴蝶们被开门惊吓到，飞舞起来变成了无数漂浮的光点。踩在地面上，偶尔会有像是史莱姆一样的生物探出个小脑袋偷看她，煞是可爱。
　　可爱是可爱，可符不离已经隐约有些冒起鸡皮疙瘩了。
　　这真的是身为男人的自己可以进入的地方吗？这种地方真的适合自己进来玩吗？
　　可李悠悠在这里，淑月说，要把她救醒，就要获得她的好感。
　　为了救人，这种程度……就忍一忍吧。
　　“你看，这是我花了好多时间布置的，好看吗？”李悠悠拉着她，来到了桌子前面坐下。
　　坐下之后，椅子和桌子一起长出了翅膀，漂浮在了空中。
　　符不离被吓了一跳，不过椅子很稳，倒是没让她跌倒。
　　“嗯，好看……”
　　“你忘”
　　“喵。”
　　“这才对，下次别忘了。”李悠悠笑着从一边拿出了甜点，推到她的面前，满脸写着期待，“快尝尝，这是我最喜欢的味道。”
　　面前的小猫布丁看着Q弹无比，上面的巧克力眼睛甚至还在一眨一眨。
　　符不离小心地挖了一勺放入口中，香甜的味道充斥了她的味蕾。
　　她有些惊讶，这种感觉和现实里吃到甜食几乎一样。
　　这里不是梦境吗？
　　“好吃吧？”李悠悠笑道，“这里不用忌口，吃再多都不会胖，喜欢吃就都吃掉吧。”
　　符不离想了想，既然要讨她的喜欢，自然该是投其所好。她想看什么，自己就让她看什么，没有厨师不喜欢听别人夸奖其厨艺，只要吃的时候表现的开心一些，她一定会高兴吧？
　　符不离这么想，也这么做了。她其实根本不需要怎么演，美味入口，她的脸上根本难以自抑地表现出高兴。
　　吃了好几个蛋糕后，肚子便吃圆了，竟感觉到了胀。
　　即便是在梦里，也会下意识地知道吃太多东西会有饱腹感。
　　“吃饱了吗？”
　　“吃饱了喵。”
　　“那跟我来~”李悠悠又拉着她往里面的房间跑。
　　房间里是琳琅满目的衣裳。
　　“你看，这是我弄出来的裙子，好看吗？”
　　蓬蓬松松的裙子，有些是透明的，有些还有翅膀。
　　“好看喵。”符不离笑道。
　　李悠悠从衣架上随便取出来了两件，在符不离面前比划了两下。
　　“要我穿？”符不离惊讶道。
　　“当然！你不喜欢吗？”李悠悠道。
　　“……没……没有…………”衣服当然好看，可是这种过于娘炮的衣裳往自己身上穿，会不会有点不合适？
　　“喜欢就来换上呀。”李悠悠的双眼扑闪着星星。
　　“……你自己换不好吗？”
　　“我自己天天换，多没意思。你不是想当猫娘吗，既然是猫娘，那当然要试试不同的衣裳！不要害羞嘛，来来来，快试试。”
　　“我没有想。”
　　“你就是想！别骗我了，你不想的话，怎么可能在梦里都是这样呢。”
　　见李悠悠这么执拗，符不离觉得如果再反驳下去就不太礼貌了。
　　她知道自己来这里的目的绝不是和李悠悠闹别扭，而是为了将她从永眠的症状中救出来。既然目的是讨好她，就听她的话好了。不管怎样，这里都是梦境，是不真实的。
　　大丈夫能屈能伸，一时半会的配合又有什么问题呢。
　　“不过我身上的衣服脱不下来。”符不离道。
　　“怎么会脱不下来呢？哪有脱不下来的衣服。”
　　“你看。”符不离说着，用手扯了扯自己的领口。
　　然而这么一扯，居然真的把领口扯出来了。
　　她惊讶了一下，低头一看，衣领里面……
　　是一片空白。
　　她的大脑也刹那间空白了一下。
　　自己的衣服居然可以脱下来了？可脱下来为什么里面是白白的一片？
　　“这不是能脱吗？”李悠悠说道。
　　“可……”符不离试着扯了扯，自己身上的衣服居然真的被她脱了下来，可她原本被衣服包裹的地方，居然是白色的一片，什么都没有。
　　她用手摸了摸那些白色的区域，能摸到有肌肤的质感，却感觉不出来形状。
　　“我忽然有点相信你说你现实里是男生了。”李悠悠惊讶道，“你不知道自己身体的样子？”
　　“……不知道……喵。”
　　“梦里不能虚构出来想象不出来的东西，所以……”李悠悠说着，抖了抖手上的裙子，"这下你该不会狡辩自己不想变成猫娘了吧？梦可是人愿望的体现哦。来，换上吧~"
　　符不离有些无语：“好吧……喵。”
　　不管李悠悠怎么说，她很清楚自己的心里到底是什么样子的。
　　在李悠悠的要求下，她不得不换了好几身衣服。
　　低头能看到自己身上有不同颜色的裙子，轻飘飘的，很羞人。不过这些衣服都很轻飘飘的，完全没有身上穿着衣服的质感，而且因为没有镜子，看不到自己的样子，所以倒也没有感觉特别害羞。唯一值得害羞的，就是李悠悠时不时发出的赞叹声。
　　这具身体确实很诱人，符不离自己很清楚。她自己都经常忍不住去摸摸自己的腿啦或者别的地方，会被女孩子喜欢也不奇怪。
　　“可惜梦里没有镜子，没办法让你看到自己的样子。”李悠悠叹气道。
　　“为什么没有镜子？”
　　“因为很难完全想象出镜子会反射出来什么样的画面，一旦把注意力都放在镜子上，这里的一切就会坍塌，可能是我比较笨吧，想象镜子太费精力了。”
　　“没有那回事，你已经很厉害了。”符不离笑道。
　　“这身裙子你喜欢吗？”
　　“喜欢喵。”符不离道。
　　“来，我们走，去游乐场玩！”
　　“还有地方去？”
　　被拉着又往下一个区域跑，穿过宫殿，出去之后，后面是一片花海，花海之中，有着过山车、摩天轮等游乐设施。
　　这些设施都巨大无比，抬头望去，摩天轮直通云霄。
　　“但是我已经在这里呆挺久了，应该要回去了。喵。”符不离道。
　　“这样吗……”
　　“嗯……没事，下次我还会来。”
　　“下次来就不知道什么时候了，又要我等一年吗？”李悠悠显得很是沮丧。
　　“没有啊，我昨天才来见你的。”
　　“不，明明是一年前，我有算过日子。”
　　“……你觉得是一年吗？”符不离道。
　　“是的，整整一年时间，我快无聊死了。”
　　梦里的时间，和现实也完全不一样吧？
　　不过继续玩下去感觉真的要被李悠悠的少女心融化了，自己还是赶紧回到现实里补充一下男性力比较好。
　　符不离这么想着，却忽然意识到一个问题。
　　自己要怎么才能醒来？
　　她抬起手，看了看自己的手，又眨了眨眼。
　　毫无疑问，她刚才试图睁眼了，结果就是在梦里眨了下眼。
　　……
　　到底要怎样醒来？！
　　“你也醒不过来吗？看来你的身体还没打算醒来。既然如此，我们继续玩吧！我还有好多东西可以让你看呢！”李悠悠拉着她的手，便往花海里跑去。
　　“可是……”

第54章 梦之迷宫（2
　　醒不过来怎么办？
　　被迫跟着李悠悠继续玩闹，从满是花海的地面，玩到了云彩之上，又从云端坐着过山车一路滑到了海底。
　　“好玩吗？”李悠悠倒是挺冷静。
　　“好玩喵。”符不离已经是大口喘着气。
　　“来我们来抓鱼，你是猫娘一定很会抓鱼吧。”
　　“不会喵……”
　　时间不知道过了多久，符不离只知道李悠悠一直在带着她嬉戏。她渐渐也有些忘记了是不是在梦中，只觉得这里异常的有趣，光怪陆离，现实里绝对不存在的事物，这里比比皆是，而且它们都毫无危险，就连本该凶猛的鲨鱼，都长着一张稚嫩的脸。
　　“这些鱼抓上来可以直接吃，你尝尝，好吃吗？”
　　“好吃喵……”
　　被李悠悠提醒久了，她也自然而然地会在语句后面加上个喵。
　　一旦适应了，倒也没觉得有多尴尬，毕竟这里只有一个李悠悠，而且还是李悠悠要求她这么做的。
　　玩累了，躺在草地上，符不离全身放松地瘫软下来。
　　她是真的累了，可李悠悠却一点都没有累的样子。
　　李悠悠侧过了身，看着她笑着问：“你既然是男孩子，为什么会想变成猫娘呢？”
　　“没有喵……”
　　“你还不承认。”李悠悠用手刮了下她的鼻子，“说起来，猫娘不应该再加条尾巴吗，为什么你没有尾巴？”
　　“尾巴？为什么一定要有尾巴。”
　　“因为猫娘的设定一般都是这样，有一对猫耳朵，有毛茸茸的尾巴，有一对猫咪眼睛，我想想……”
　　“要尾巴干什么……”
　　“当然要有尾巴， 不然就不像猫娘了。这里可是梦里，放开一些嘛，你看我现实里可乖了，在梦里还不是什么都敢做。梦里都不敢做想做的事，也太可怜了吧。”
　　“……你说的有道理喵……但是……”
　　“不要但是了，来，我来教你当猫娘的技巧。你看，你要把手握成拳头，然后放在这里。对，两腮边上，不要那么用力，这样虚握着才好，身体挺直，把胸挺起来，女孩子家一定不能驼背，脑袋歪一点，两手岔开。不要脸红啦，再眨眨眼睛！”
　　“……”符不离一一照做。
　　“再有感情一点，你的表情太做作了。”
　　“……我做不到啊喵。”符不离放下了手，“我是男的，为什么要学这个……”
　　“可是这是你的梦啊！你的梦想！！你不想实现它吗，起码在梦里！”
　　“这里是你的梦。”
　　“不不不，这里是我们的梦，你的梦进入到了我的梦里。”
　　“……你怎么知道的？”
　　“因为就是这样啊。我之前也去过一些人的梦，但是他们看不到我。别人梦里的东西我没办法改变，就像现在你在我面前，我没办法改变你一样。要不，你试着想象一下自己的尾巴，你摇一摇尾巴试试？没见过猫娘你一定见过猫吧？”
　　符不离闭上眼睛，照着她说的试了试。
　　想象自己有尾巴……
　　而且要摆动……
　　“不是狗尾巴啦！是猫！！长条形的柱状的！！”
　　诶？
　　真的感觉到尾巴在摆动。
　　她睁开眼睛，回头一看，只见李悠悠已经抓住了她身后的一根黑色的尾巴，那尾巴在李悠悠手中还会摆动。
　　她诧异了一下，随后试着走了一步，竟感觉到自己的尾椎骨好像被李悠悠拿捏住了，自己竟走不开。
　　“咦？”
　　“你看，我就知道可以。”
　　真的长出尾巴了？！
　　只是想要试一试而已，快点消失吧。
　　可是，当她再想让尾巴消失，却怎么也做不到。
　　她呆了呆。
　　“你果然也觉得你该有个尾巴吧，来，继续跟我学。”
　　符不离苦笑了一下：“算了吧喵，就算这真的是我的梦想，那如果这里什么都实现了，回到现实不是要很失望。”
　　李悠悠呆了一下，道：“但是梦里就该什么都能做实现啊。”
　　“……但是回到现实会失望，和梦里差距那么大。”
　　“我又回不去，再说，你来我的梦里做客，我当然要让你全都实现了！”
　　“不必的喵……”符不离叹了口气。
　　虽然想着要讨好她，尽量不让她讨厌，尽量讨她开心，可要是再任由她折腾，鬼知道自己要学些什么完全用不上的东西。
　　总感觉自己太放纵她了。
　　一点都不想学这些，有种自己是不是落入了淑月的陷阱的感觉。
　　李悠悠呆了呆，方才有神的双眼渐渐显得有些失去了光彩：“你是不是已经累了，觉得梦里很无聊了？”
　　“……没有喵。”
　　“你明明就有吧。”
　　原本晴朗的天空，开始变得阴沉了下来。
　　感知到周围空气变冷了，符不离立马警觉了起来：“真没有，我只是觉得我不太需要学你说的那些……”
　　“你想变成猫娘，不就是想要变得可爱吗？你这么可爱，我想象都想象不出来……”
　　“可……可能是吧，但是我不想学你说的那些喵。我不是已经照你要求的每句话都喵了吗？”
　　“那是我要求你的，你自己想学什么？”李悠悠问。
　　“嗯……”符不离思考了一下。
　　李悠悠坐在地上，用胳膊抱起了膝盖：“你一直都在听我的话，一点主见都没有，也没听你要什么，这里可是梦里，你就什么都不想要吗？你想要什么可以和我说，你变不出来，我可以帮你啊，你想要实现什么愿望，我也可以帮你啊！梦不就是实现梦想的地方吗，你为什么……为什么一脸不高兴。是因为在我的梦里，你不够自由吗？”
　　“没有，不是，我……”符不离连忙道，“我……很喜欢你的梦，只是觉得要醒来了。”
　　“醒来干什么……一直在梦里不好吗？”
　　“因为梦只是梦，总是要醒来的喵。”
　　“好了好了，知道你要醒来了。但是你就没有想要的吗，我第一次进到梦里的时候可开心了，你为什么这么平静？”
　　“……”
　　“你明明可以改变我的梦里的东西，刚才过山车的时候，你因为害怕落水，所以把下落的距离拉长了好多，这是你唯一一次露出欲望。”
　　“……嗯？”
　　“即便在梦里，你都什么追求都没有吗？我一开始以为你是个可爱的小朋友，但是你应该不是。”
　　“……”
　　“小朋友的欲望特别多，也很单纯，不是你这样的。要是他们，这里应该到处落满了他们喜欢的东西才对。你到底是什么样的人？你没有想要的东西吗？最重要的是，为什么偏偏是个小猫娘，还这么可爱……”
　　“……我只是想救你出去。”
　　“你是我几百年来遇到的第一个能说话的人，人间的事我都快要记不清了，醒不醒来……已经无所谓了。”
　　“在这里只有你一个人，不寂寞吗？”
　　“有那么多侍女陪我。”
　　“那些不是人，那些只是你的影子喵。”
　　“是啊，你说的对。可你一直在人间，但我感觉你比我还要寂寞，什么都不想要，什么都不在乎，我要你怎么样你就怎么样，唯独在学着卖萌这件事上有抵触。”
　　“……”
　　“所以你到底有什么故事，可以告诉我吗。既然没有追求没有欲望，为什么还要活着。就像我，我在梦里已经实现了一切，回到现实又有什么意义。你想来救我，却和我一样困在了这里。你其实和我一样，根本没想着活下去，对不对。”
　　符不离一时语塞，沉默了一下才道：“你为什么不想活下去？”
　　“问别人之前，不先说自己很不礼貌哦。”
　　“……”符不离沉默了下来，随后躺在了草地上。
　　往常没有人这么和她说这些，她一直以为自己装的很好，没人能察觉。
　　不过，正因为没人能察觉，所以在梦里反而成了破绽吗？
　　可这场梦已经持续了好久，好像已经过去了整整三天了。因为时间太久，所以被察觉到了吗？
　　她正想说些什么，忽得觉得天旋地转，脑袋有如被人敲了一下，有些迷糊。
　　她猛地睁开眼，只见淑月正在她的面前。
　　“醒了？”
　　她揉了揉眼：“嗯喵……”
　　“嗯？”
　　“嗯？”

第55章 梦之迷宫（3
　　淑月看着她，她看着淑月。
　　如此略微沉默后，符不离才略微咳嗽了一下，说道：“你怎么这么久才把我叫醒！”
　　“你刚才是不是喵了一声？”
　　“这不重要喵，我到底睡了多久？”
　　“你是不是又喵了？”
　　“都说了这不重要！”
　　“你睡了十几分钟吧，我又没掐表。”
　　符不离敲了敲脑袋，只觉得脑袋有些发胀，晕晕乎乎。她想站起来，却一个用力不稳，猛地又坐在了地上。
　　明明已经醒来，却感觉比梦里还要迷糊。
　　她看了一眼手机，正如淑月所说，时间过去没到半个小时。
　　可是，在梦里她明明和李悠悠度过了几乎三天的时光。
　　梦里不需要睡觉，也没法睡觉，能判断时间的方法也就是日升日落。仔细回想起来，也确实想不太起来多少发生的事，如果梦里有钟表，那么大约真的不会走过三个二十四小时。
　　但无论如何，绝对不可能只有半小时，那时间很长，否则也不可能让她被驯服到有些习惯了说喵。
　　她头晕的厉害，靠在墙上眯着眼睛，看着现实里的李悠悠，只觉得梦里那个活泼的女孩子和现在躺在这里的安静的女孩子，仿若不是一个人。
　　“喂，你和她在梦里到底聊了什么？怎么样，她被你的可爱征服了吗？”淑月显得兴致勃勃。
　　“你说的喜欢到底是要到哪一步才算喜欢？”符不离用手抓了抓自己的猫耳朵，只觉得刚才睡觉好像压得头顶的耳朵有些痛，“我觉得我和她的关系已经很好了。”
　　“还不够。”
　　“那要怎么样才够？”
　　“让她愿意醒来。”
　　“什么意思？”
　　“她愿意醒来，那么现在就该醒来了。”淑月顿了顿，又接着道，“我和你说过吧，沉溺于美梦之人，终会失去自我，直至成为梦的傀儡。如果不愿意沉溺梦境的人，那位魔女对人的束缚，也不过只是让人犯困发懒情绪低落想要摸鱼而已，就像你现在一样。”
　　“那她不是很弱吗？”符不离道。
　　“弱吗？我不这么觉得。世人没有你想的那么坚强，对于许多人来说，能够一直生活在美梦里，比生活在现实里更快乐。”
　　“可梦境都是假的。”
　　“没错，梦境是假的，可快乐和幸福是真的。人是很容易被情绪控制的生物，在梦里获得幸福，总好过面对现实饱受折磨强吧？”
　　“但……那些都是假的啊？”
　　“假吗？小离离，你去过医院吗？”
　　“……去过啊。”
　　“你见过那些动弹不得的老人吗？”
　　“……见过。”
　　“如果现实里你是一个无法动弹，需要别人帮忙才能下地行走的废物，你的任何需求都需要别人帮忙才能做到，仅仅是亲自下楼买个水果都困难无比，已经失去了所有的价值，活着的意义只剩下活着，那么现在给你一场美梦，梦境里你可以自由自在地做任何想做的事，去你过去去不了的地方，你愿意吗？”
　　“可梦境很快就会无聊吧？”
　　“普通人陷入梦境，正常的医疗手段可没办法续命到六个月这么久。”
　　“……也是。”
　　“世间不愿意面对现实的大有人在，找我买药想要永远进入幻境的人也不少，而一旦被她拉入梦境里，并沉溺其中不愿醒来的人，谁来了都没有办法哦。这不是任何药可以救的病。”
　　符不离愣了愣：“你是说你的药没有用吗？”
　　淑月笑道：“不完全没有用，我可以解除她的昏睡症。她在梦境里沉溺了太久，精神消耗太大，我可以补充她的力量，让她有力气醒来。剩下的，就靠你咯。”
　　符不离迟疑了一下：“什么意思？”
　　淑月道：“你要想办法让她愿意从梦中醒来。”
　　“你没办法？！”符不离惊讶道，“你没办法为什么敢那么笃定地说你能救她？”
　　“当然，因为我有你啊？”淑月笑眯眯地说，“谁会拒绝一只可爱的小猫娘呀，对不对呀喵。”
　　“……别喵了。”符不离抓了抓脑袋，只觉得头有点大，“所以说你真的没有办法？”
　　“我的办法就是你。”淑月笑道，“我相信你有这个办法。以前这种事都是不弃做的，她能做到，你也能做到。”
　　“你也太抬举我了吧？”
　　淑月站起了身，道：“我倒是无所谓，少赚一个人而已，没什么大不了。你要是救不了，就让她这么死掉呗。到了第两百天，她的所有灵魂就会被魔女吃干抹净，成为魔女的一部分，那就谁也救不了她了。”
　　“你不应该更有经验吗？”
　　“我这么忙，哪有空去为了救人做这么多。你要是救不了，就把她丢在这里好了。”
　　“……”
　　也就是说，想要让李悠悠醒来，只能靠自己了？
　　让自己眼睁睁地看着这样一个女孩子死掉？……于心不忍。
　　如何进入李悠悠的梦境，她已经知道了办法，只要让魔力按照特定的路线游走，就能潜入她的梦。
　　可要靠自己的魅力来让李悠悠愿意从梦里醒来？这根本不是什么装可爱就能解决的问题吧？为什么这么麻烦的事情淑月可以说的这么轻描淡写？
　　她已经说了自己不想醒来，也就是说，自己首先要弄明白她到底为什么不愿醒来。否则，她根本不知道自己能怎么做。
　　“来吧，该吃牛奶了。”淑月将她从地上拉起，拉着她走到了外面大厅。
　　她的脑袋还有些晕乎乎的，眼前的一切都显得有些迷离，走在路上甚至有些分辨不清楚自己到底还在梦里，还是在现实里。
　　眼前的一切都模模糊糊。
　　走到外面，闫旭已经在大厅里坐着等她，见到她走出来，连忙凑了过来：“你刚才没拿的杨枝甘露。”
　　“嗯……”她迷迷糊糊地说道。
　　“你忘了喵了。”
　　“喵……”她又迷迷糊糊地道。
　　……真是的，老要让自己喵干什么，这个李悠悠……
　　等等，不对啊，为什么会听到李悠悠的声音？
　　她一愣，连忙看了看周围，却见淑月在捂嘴窃笑：“你怎么去个梦境就喜欢喵了？”
　　“……刚才……”
　　刚才自己不是听到了李悠悠的声音吗？
　　刚才那个一定是李悠悠的声音，她不会听错。
　　可是，毫无疑问的，李悠悠根本不在这里。
　　她一时间只觉得身后冒出了些许冷汗。
　　刚才好像有一瞬间，自己坐下来的时候，睡着了？
　　她看着面前的杨枝甘露，越看越觉得像是梦里李悠悠给自己做的甜点，她喝了一口，只觉得和梦里的味道十分相似。那甜腻的让人快乐到想要就地睡着的味道。
　　周围的一切都变得模糊起来，仿佛有烟雾在周围环绕。
　　“她怎么了？刚才不是还好好的，怎么现在一副没睡醒的样子？”闫旭只觉得有趣，他看到的符不离，正捧着手中的杯子，喝一口饮料，然后嚼两下，咽下去，然后眯着眼睛点一下头，猛地惊醒，又喝一口，又闭上眼睛，又点一下头，如此循环，十分可爱。
　　淑月看着坐在桌子上捧着杨枝甘露的符不离，目光中多了几分忧虑，不过随后便转过身，到了前台，拿出了那坛牛奶，并在里面加了些香料：“她困了。”
　　闫旭坐在符不离对面，用手指在符不离面前晃了晃。
　　他看到符不离的眼珠子追着他的手指摇摆了两下，然后将目光对在了自己的脸上。
　　“你怎么在这里喵……”迷迷糊糊的符不离，说着宛若梦呓一般的话语。
　　那声音完全没有方才在路上那般清脆，像是没睡醒带着一点鼻音，软软甜甜的声音，让闫旭虎躯一震。
　　闫旭从来没从符不离口中听到这么可爱的声音，明明这个小萝莉本来就该这么可爱，可不知道为什么，每次对他都有些凶巴巴的。
　　他只觉得大为有趣，忍不住想用手去逗她，可手指再次伸到了她的面前，符不离突然张开了嘴巴，一口咬在了他的手指上，甚至直接咬出了血。
　　“啊！！”他疼的大叫。
　　淑月看了他一眼，悠悠地道：“咬的狠吗？”
　　“出血了。”
　　“那就好，算你走运。”
　　“什么意思？”
　　“没什么事就赶紧走吧，天要黑了。”淑月将牛奶端在了符不离的面前，淡淡地说道。
　　“嗯，我就是来把这杯奶茶带过来的，刚才她走的急没有拿。那淑月小姐，下次见了。”闫旭打了个招呼，便离去了。
　　一边的小寻看着符不离的状态，思索了一下，随后走到淑月身边，小声说道：“我听说小姐之前出现睡不醒的症状的时候，也出现了这种像是梦游梦呓的情况，她会不会是被传染了？”
　　“……好甜喵，你不吃一口吗？”符不离扭过了脑袋，对着小寻说道。
　　“是呀，已经被传染了。”淑月悠悠地道。
　　小寻惊讶道：“这是一种会传染的病？我和小姐一起那么久为什么没有被传染？”
　　淑月道：“因为你们不一样。小寻，你为什么要来我这里？”
　　小寻道：“我想治好小姐，悠悠小姐自生病之后就是我在照顾，我看着她醒不过来，我很难受。”
　　淑月坐在了符不离的身边，掐住了她的脖子，强迫她张开了嘴巴，然后将牛奶灌入了她的口中。
　　符不离几乎没有抵抗，很配合地一口一口将牛奶吞了下去，而且表情显得格外可爱，仿佛在痴痴地笑一样。
　　可爱是可爱，可正常情况下的符不离，可完全不会露出这样的表情。
　　“小馋猫。”淑月笑道。
　　“没吃饱喵……”
　　“我去给你盛。”淑月说着，站起了身，又对着小寻说道，“更简单的原因是，你想要赚钱吧。你有在乎的人吗？你赚钱是为了什么？”
　　“在乎的人？我还没有男朋友……”
　　“你父母呢？”
　　“父母？当然在乎。”
　　“你在悠悠身边的时候，是不是偶尔会睡着，会做梦？”
　　“午睡的时候，做梦是比平常多。照顾悠悠其实很无聊，但是李玉先生给的实在太多了……”
　　“等下，我原来不是在做梦？！”符不离忽然惊讶道，随后用手摸了摸自己的脸，惊恐无比。
　　“是啊，你不是早就醒来了吗？”淑月道。
　　符不离又用手摸了摸自己的脸，脸上浮现出了迷糊的表情：“这手感这么软，我不是在做梦吗？我不是……不对，我不是猫娘啊？”
　　听着她那糊涂的语气，小寻也不由笑了：“你不是猫娘是什么？”
　　“是……是男人啊……”符不离又眯起了眼睛，“我好像还在梦里？可恶喵。”
　　“来，小馋猫，你的牛奶。”
　　“谢谢淑月喵。”符不离捧起了牛奶，大口大口地顿顿顿喝下了牛奶，喝完之后还吧嗒了两下嘴。
　　“感觉她和变了一个人一样，梦里的她这么可爱？”小寻道。
　　淑月道：“是啊，真可爱，所以我真的好好奇，李悠悠到底在梦里给她灌输了什么，好厉害，我也想学学。”
　　“什么？”
　　“你看，她喵个不停。”
　　“猫娘不是本来就该喵吗？”
　　“是啊，可是，本来不是这样的。”
　　符不离迟疑了一下，也说道：“猫娘会喵很正常吧喵。”
　　“所以你现在是谁？是桃桃呢，还是离离呢，还是小猫娘呢？”
　　符不离犹豫了一下，似乎陷入了某种思索，然后脑袋又低了下去，随后又猛地抬起。
　　她忽得拍案而起，站起了身，瞪大了眼睛。
　　“我刚才是不是说什么了？”
　　“你刚才说‘猫娘会喵很正常吧喵’。”小寻道。
　　小寻学得惟妙惟肖，而越是像，越是让符不离本就瞪大的眼睛瞪的更大。
　　她惊恐地看向了淑月。
　　淑月笑道：“不要紧，你只要想着醒来就可以了。”
　　“我，不是，我，没有觉得我是什么猫娘！你不要误会！”符不离连忙道，“我去洗个澡冷静一下喵，你们……呸，你们等我一下。”
　　她说完，便朝着洗手间跑了过去。
　　梦境与现实的交界，明明事物全都是现实里存在的，但却被梦附上了别样的色彩。
　　她分明看到周围烟雾缭绕，墙壁和桌子全都是彩色的，甚至周围还有可爱的小透明史莱姆在跑。
　　天杀的，你居然跟我说这里是现实？！
　　她心里恼的厉害。

第56章 梦之迷宫（4
　　当凉水浇在脑袋上，眼前的莫名的色彩才渐渐褪去，迷迷糊糊的脑袋终于迎来了一阵子清醒。
　　方才她自己说过的话，她都还清楚的记得，那时候她本就迷糊，脑袋里又全是方才和李悠悠一起玩的时候的场景，根本没有意识到自己面对的根本不是李悠悠。
　　也许这种时候自己就躲在这里别出去了比较好吧？
　　靠在墙上，她发现自己眼前又开始出现一片片异样的色彩。看到那些色彩，她觉得自己的大脑开始变得不那么清醒，身体虽然还能动，但却隐隐有种隔着层纱的感觉，现实里的一切好像都变得不那么重要，梦里出现的那些漂浮的精灵，奔跑的水球，显然有趣的多，更值得去注意。
　　比起现实，梦境似乎更有吸引力。
　　梦里什么都不用在乎，想做什么就做什么，不用在意别人的目光，不用思考下一步该做什么，可以肆无忌惮，可以无忧无虑……
　　她打开了花洒，再次用冷水逼醒了自己。
　　她心里隐隐有些明白过来，梦境想要吞噬她。
　　自从被淑月塞入这个身体以后，几乎没有体验到过困是什么样的感觉。每天固定在十点前后被淑月挂在炉子上方，然后睁开眼就是第二天早晨被放在地上，从始至终，都不会有一点犯困，显然现在的情况并不正常。
　　也就是说，自己也被那位魔女盯上了？
　　那么意思是，现在自己也要玩被梦境追逐的游戏了？
　　清醒并不会持续太久，只要稍微闲下来，周围就会出现梦的碎片。
　　她只是稍微歇息了一下，就看到周围空中出现会飞的光点，她只要双眼定格在光点上，去思考那光点是什么，身周就会出现更多的光点，甚至能听到光点们发出的笑声，愉悦无比，本该是天花板的浴室，天花板变成了蔚蓝的天空，甚至还能感觉到李悠悠就在自己身边，在看着自己，对自己说：“你看，是小精灵。”
　　可李悠悠绝对不可能在这里。
　　她再次用花洒冲醒了自己。
　　如此实验了几下，她便得出了结论。只要自己的注意力放在本该属于梦里的东西上，比如地上不该出现的小动物，墙壁上突然出现的可爱松鼠，那么大脑会迅速陷入迟缓，逐步陷入梦境，周围一切本该属于现实的东西就会迅速褪色，听觉、视觉、嗅觉、触觉都会迅速被梦所掩盖。
　　想要逃离梦境，凉水可以，疼痛也可以，最重要的是，自己一定要把注意力从梦中的事物上，转移到现实中来。
　　好在她现在所见到的一切，几乎都是方才在李悠悠的梦里所见到的。那些过于少女的想象物，本就和现实大相径庭，很容易分辨。
　　“咚咚咚。”门外传来了敲门声。
　　“谁……”
　　“你忘了喵了。”
　　她愣了下，李悠悠怎么会在这？当她想这个问题的时候，周围便又开始五颜六色起来。
　　“洗好了吗？”淑月的声音从门外响起。
　　“嗯。”符不离用指甲狠狠掐了一下自己的胳膊，疼痛让她从梦境之中脱离了出来。
　　“好些了吗？你进去好久了。”淑月道。
　　“……没有。”
　　“先出来吧。”淑月又道。
　　想到方才自己丢人的样子，她很是害臊。门外这个家伙，分明就想看到现在自己这样吧？
　　不过，她还是擦干了身体打开了门。
　　她想用冷冷的眼神看淑月，来提醒淑月自己现在其实很凶不是刚才那个迷糊的家伙，可淑月根本没给她表现的机会，直接把她抱了起来。
　　“放我下来……”她拍了拍淑月的身体，“刚才我只是以为在梦里。”
　　淑月笑道：“我知道。”
　　“……我以为还在李悠悠身边，你让我在她面前装可爱，不然……”
　　“嗯，我知道。”
　　“……”
　　“好啦，都是我的错，是我害得你老是喵喵喵的。”淑月笑道。
　　“……是我自找的。”
　　和淑月解释这个，肯定是因为现在脑子糊涂了吧？
　　想要完全不注意那些乱七八糟的东西并不容易，眼前有漂浮的东西，人的本能就是去看一眼。而那些模模糊糊的东西，如果不专注地去看，是分辨不出来是什么东西的，可一旦注意力集中，就会陷入梦中。
　　她时不时便要用手去掐一下自己来保持清醒。
　　“谁都会做梦，就算是小动物也会做梦。不用这么害怕做梦。”淑月悠悠地说着，并用手轻抚着她的背。
　　“陷入梦中会怎样？和李悠悠一样吗？”
　　“一样，但也不一样。你还想救她吗？”
　　“当然。”
　　“那就好好做梦，睡醒了，你就知道该怎么从梦里醒来。然后，去把李悠悠也唤醒吧。”
　　“……没问题吗？”
　　“不一定，但倘若害怕做梦，与被梦控制又有什么区别。想要分清梦和现实，你要首先要学会如何醒来。”
　　逃避不是解决问题的方法，这场梦，必须要有个终点。要么像李悠悠一样，永远陷入沉睡，要么就从梦里堂堂正正的醒来。
　　“好吧。”
　　想要陷入梦里，实在太过容易，只要盯着旁边的小史莱姆，就会很自然地发现，周围的一切都变得可爱起来。
　　“你回来了？”李悠悠的声音又在她的耳边响起。
　　她扭头看去，只见李悠悠快步跑到她的身边，正微笑着眯着眼睛：“我等你好久了。”
　　可爱的心形泡泡在从她的身体里溢出，漂浮的到处都是。
　　这些可爱的东西，本该让人心情愉悦，但符不离却丝毫没有觉得可爱，反而感到了一丝恐惧。
　　这不是李悠悠的梦。
　　这是她符不离的梦。
　　一位醒不过来的少女，无论梦里有多少可爱之物都无可厚非，可她的梦里现在却也变成了这样。
　　梦境从来都不会凭空出现，而是某些记忆混杂在一起之后的具象化。
　　“来，和我学着变可爱吧，像这样，把两只手放在这里……”
　　李悠悠在她的面前，摆出了一副猫娘本该有的姿势。
　　李悠悠是在笑着的。
　　“不，我学这个干什么，我又不是猫娘。”
　　“你当然是猫娘，我要把你变成可爱的小猫猫哦。”淑月也出现在了旁边，微笑着说道。
　　“你又忘了喵了，快喵一个。”
　　“你不是猫娘是什么？”小寻的身影也出现在了她的身边。
　　李悠悠和淑月两个身影，在她的面前变得无比巨大。
　　“……不，我不是……”

第57章 梦之迷宫（5
　　“你当然是，不然你低头看看自己？”淑月笑道。
　　她低头看了看自己的身体，和往常看到的没有区别，要说有区别，大约就是有条尾巴，从自己的胯下穿了过来。
　　能够感知到尾巴的存在，她甚至知道怎么去控制尾巴。
　　“有尾巴就是猫娘了？”
　　“当然，你要拒绝承认多久？”淑月蹲在了她的面前，微笑着道。
　　“不，我不是……”
　　“你忘了喵了。”
　　李悠悠忽得挡在了她的面前，脸上虽然在笑，但那笑异样的危险。
　　她隐隐有种感觉，假如自己不听她的话，会发生什么很可怕的事情。所以，自己一定要听她的话，要任她摆布……
　　在淑月和李悠悠的面前，现在的自己显得那般渺小脆弱，这具身体的力量很小，她根本不可能忤逆的了如此巨大的两人——
　　不，自己不是什么弱小的猫娘，只是暂居于这个身体里，只要自己逃出了这个身体，恢复了原来的力量，就可以了！
　　可李悠悠已经在抓住她的手，强行让她摆出卖萌的姿势。
　　淑月也在一边抓着她的腰。
　　“快点学会嘛，学会了你就是个合格的猫娘了。”
　　“忘了过去的自己吧，你现在就是个猫娘，当然要做猫娘该做的事。”
　　一定要摆脱这两个人的控制，自己可不想真的当什么猫娘！自己一个顶天立地的男子汉，怎么可能是什么娇滴滴的猫娘呢！
　　“不行！”
　　她奋力挣脱，却莫名的觉得绝望。身体变成这样，根本没有办法完全否认自己是猫娘的事实。
　　可爱、娇小、有猫耳朵、会喵喵叫、会卖萌……
　　似乎，通常认知里的猫娘就是这样，而现在的自己，似乎也是这样。
　　可，自己真的不是什么猫娘啊？自己明明是个男人，那些都不是自己想要有的，这些人全都误会了自己才把自己当成什么猫娘。一旦自己承认了自己是猫娘，那就……那就完蛋了！
　　而眼前这两个人，分明就是想要让自己彻底的沦陷！
　　绝对要跑！
　　她奋力的挣扎，竟真的从两人的手中逃了出去。
　　她快速奔跑，却发觉自己根本跑不快，身后的两人发出古怪的笑声，在朝着自己越逼越近。
　　……怎么办？
　　不，不对劲。
　　太荒谬了，这两个人怎么可能比自己大那么多？自己虽然矮了点，但也完全没必要像看参天大树一样看她们吧？
　　这里其实是梦里。
　　是了，刚才自己听了淑月的话，进入到了梦境里，所以，现在自己要想办法醒来！
　　她猛地睁开眼。
　　眼前是天花板，吊灯挂在天花板上。
　　“符不离，你怎么还不起床？要点名了。”是孙秋的声音。
　　这是哪？
　　她只觉得脑袋有点痛，仔细回忆了一下，这里不是大学宿舍吗？
　　“嗯。”从上铺爬下来，他只觉得脑袋疼的厉害，好像有什么重要的事情忘了。
　　“还不快点？要迟到了，快换衣服。”
　　他闻言，这才意识到自己没穿衣服。他赶忙打开衣柜，衣柜里却只有一件衣服。
　　熟悉的粉色裙子，熟悉的裤袜……
　　他连忙关上柜子，扭头看了一眼孙秋，确保他没有注意自己的衣柜里居然是一件女装。
　　这种事被看到，就完蛋了！
　　“桃桃你在干什么，还不赶紧穿衣服？”另一边的床上，传来了闫旭的声音，“你就那么一件衣服，不用换吗？”
　　“桃桃？”
　　啊对，这个称呼也是自己。
　　没错，自己只有这么一身衣服，那是因为……这件衣服脱不掉啊。
　　“她是桃桃？她不是符不离吗？”另一边的孙秋突然说道。
　　“她是桃桃，你傻了？分不清了？”闫旭道。
　　符不离连忙摸了摸自己的脑袋，竟摸到了熟悉的猫耳朵。
　　是了，现在的自己不是以前的那个男生了，所以面对他们，不能像以前一样。而且，绝对不能让他们知道自己就是符不离，否则，否则就完蛋了！
　　她连忙从衣柜里取出衣服，然后迅速套上：“对啊，我是桃桃，不是符不离。”
　　“你不是符不离，你是那个猫娘？”
　　“对……我……”符不离愣了愣，“不对，我是符不离……”
　　“快走，上课要迟到了，桃桃你不是符不离，为什么要跟我们去上课，符不离，快走了。”孙秋说着，对着她头顶的上铺说道。
　　“来了。”上铺走下来了一个人，是符不离。
　　符不离只觉得脑袋一懵，抬头一看，有另一个自己正在从上铺下来，身上已经穿好了衣服。
　　“走吧。”三人勾肩搭背地走出了门。
　　而她桃桃却只能这么看着，因为她不是符不离……
　　不，不对，不是这样的，我才是符不离。
　　她心头又是一紧，赶忙追了出去。而这么一追出去，她迎头撞在了淑月的身上。
　　“小离离。”淑月笑眯眯地说道。
　　“……我是符不离，你认错人了。”她绕开淑月，想要继续追上三人。
　　可她的腿太短了，她低头看了一眼自己腿上的白色裤袜，这样软糯的身体，要怎么追得上他们。而且，追上了又能怎么样，自己和他们接触太多，他们只会觉得自己是喜欢他们。
　　怎么可能，自己怎么可能喜欢他们！！只是朋友啊！！
　　“做噩梦了？”淑月在她的身后道。
　　“噩梦……？”
　　对，是了，自己现在怎么可能出现在大学寝室！这里也是梦！
　　“只是梦而已，不要害怕哦。”淑月的声音带着温和的笑意，变得越来越远。
　　她回过头，发现身后是看不见尽头的长廊，而淑月已经不见了。
　　……是了，这里只是梦而已。
　　自己太紧张了，以至于都忽视了这里明显不是现实。
　　她蹲下了身子，抱住了自己的腿。
　　看到自己身上的裙子，和被白色裤袜包裹的腿，她闭上了眼睛，皱起了眉。
　　即便在梦里，自己也是这副样子。简直成何体统！！自己明明应该……
　　更爷们一些才是！！
　　自己只是被困在了这个身体里面，又不是什么真的猫娘！怎么能任由别人把自己当成猫娘呢！
　　她这么想着，却感觉到自己的尾巴似乎摆了摆。
　　不要摆了，自己根本没有那个器官。
　　“咦，这不是符不离吗，怎么变成猫娘了？”
　　走廊的那一头，走过来了一个男生，是他大学同学。
　　她张口想要反驳，却又有另一个人大声说道：“快看，这里有个小女孩，她其实是个男的！”
　　周围忽得围上来了一群人，对着她指指点点。
　　她捂住了脑袋，不敢抬头。
　　完蛋了，完蛋了，全完了……所有人都知道了…………
　　身体好烫，怎么办，自己要死掉了！
　　自己其实是个猫娘的事本所有人都知道了！
　　周围传来了一声声嘲笑。
　　“哈哈哈哈，你原来是猫娘！”
　　“你根本不是男人！”
　　“这不是那个符不离吗，现在怎么变成这样了！”
　　该死，该死……
　　…………
　　…………
　　等一下。
　　然后呢？
　　她松开了捂住耳朵的手，站起了身，环顾了一下四周。
　　所有人还在对着她指指点点。
　　“然后呢？”符不离问向众人。
　　众人道：“你是猫娘啊。”
　　“对啊，我说，然后呢。”符不离道。
　　众人面面相觑，似乎没有了后话。
　　符不离抓了抓脑袋，随后皱起了眉。
　　……啊啊，这不是完蛋不了吗？为什么自己一直会有一种被当成猫娘就会死掉一切都完蛋了的感觉？其实也就只是有点丢人而已吧？
　　真是的，自己刚才到底在害怕什么？
　　“不离，像个男人一样，好好活下去。”
　　——————她的耳边，突然传来了这个声音。
　　她浑身一颤，两眼不知怎么的，突然冒出了眼泪。
　　不，不能流眼泪，流了眼泪，就像女孩子一样了…………
　　“不许哭！爷们不会哭！”
　　“你怎么还和个小娘们似得，快走！从这里出去！”
　　……从这里出去。
　　但是……
　　她睁开了眼睛。
　　眼前，淑月正在看着她。
　　“醒了？”淑月笑道。
　　符不离摸了摸自己的眼睛，发觉到居然有液体。
　　“……嗯，醒了。”

第58章 老唐
　　外面的天色已晚，这一梦确实做了很久。
　　小寻趴在旁边的桌子上，已经睡着了。
　　符不离从桌上爬起来，跳下了桌子。
　　“做噩梦了？”淑月不知从哪里找到了一柄小团扇，在一边慵懒地轻轻扇着。
　　“嗯。”符不离看了一眼淑月，想到梦境里淑月的那张诡异到可怖的脸，她略有些起鸡皮疙瘩，遂连忙扭过了头。
　　窗外有蛐蛐在叫，符不离只觉得有些口渴，自己到前台倒了一杯水，咕嘟咕嘟喝了下去。
　　淑月只是静静地盯着她，也不说话。
　　符不离放下了杯子：“盯着我干什么。”
　　淑月眯起眼睛笑道：“在想刚才那个喵个不停的小猫娘怎么突然不见了。”
　　符不离沉默了一下：“我说梦话了？”
　　“嗯。”
　　“赶紧忘了吧。”
　　“忘不掉哦。”
　　符不离没有继续纠缠，然后淡淡地说了句：“……我出去透透气。”
　　看着走出门的符不离，淑月轻咬着扇子的尖端，露出了意味不明的笑。
　　刚才那个在桌子上一边乱抓一边喵喵乱叫的小家伙，显然是做噩梦了才会喵的那么惨，可偏偏又让人觉得可爱的厉害。
　　到底是什么样的噩梦才会让她有这个反应？明明在将她变成自己的小猫娘这件事上，她还什么都没开始做呢。
　　来到外面，管家依旧伫立在门前，见到她走出来，管家对她微微颔首示意。
　　“你在这里站一天了？”符不离问。
　　“职责所在。”管家微笑道。
　　符不离靠在了管家身边的墙上，管家安静地站着，一言不发。符不离低头看了眼自己脚下绑着的鞋子，以及管家脚上的皮鞋，一时间颇有些错位感。
　　在感知里，明明自己才该是那个穿着皮鞋的人，可偏偏，那个小了好几号的小脚才是自己的。
　　正是因为总是不经意注意到自己的身体，所以自己才会做那样的噩梦吧？本以为只要坚持自己的心就可以了，可实际上，反反复复注意到自己身体的娇小，加上力气的柔弱，潜意识里就会觉得自己才是那个容易被欺负，需要保护的人，甚至连温柔可爱的李悠悠，在自己的梦里都变成想要欺负自己的角色了。
　　可能是因为身为男孩子的自己，在被旁人定义成“没有力量需要被保护的小女孩”的时候，就已经男性失格了吧。
　　“桃桃小姐这是有话要和在下说吗？”看着在自己身边低着头看地板的符不离，管家亲和地说道。
　　“没有吧。”符不离道。
　　突然起了风，晚风吹着她的裙子，将她一头长发吹得飘的厉害。
　　她不得不用手按住自己的头发，不然马上头发就会变得一团糟。
　　“桃桃小姐要不还是回屋吧，看这天气，过会要下雨。”
　　符不离摇了摇头，只是顺着墙边坐在了地上，将脑袋靠在了墙上。
　　这样抬头看管家，会发觉管家更是高大无比。
　　管家站的笔直，头发略有些发白，年纪应该挺大了，但身子硬朗的很，脸上总是带着一点点温和的笑意，让人生不出一点敌意。
　　“我该叫你什么？”符不离道。
　　“小姐平时会叫我一声唐叔，桃桃比小姐要小，那叫我老唐就好。”管家和蔼地道。
　　“唐叔，你觉得我像什么？”符不离仰着脑袋，看着管家。
　　“嘶，在下文学造诣颇浅，你看清水出芙蓉，天然去雕饰这句形容小姐，可否恰当？”管家似做思索状。
　　“我不是说这个，我是说……”符不离只觉得有些害羞，扭过了脸，“你看我像个……额，像男人吗？”
　　“有谁这么说小姐，我老唐去替你揍他。”管家做出一副摩拳擦掌状，并摆出了攻击架势，“在下还有些拳脚功夫。”
　　“没有没有。”符不离苦笑了一下，“那你觉得我是什么猫娘吗？”
　　“这……”管家从她的语气里听出了一些情绪，于是略作思考，“在我年轻的时候，像小姐这样染上魔物气息的人很少，那个年代见到小姐这样的耳朵，必然会以为小姐是魔物，魔物是要消灭的。可现在时代变了，大家都知道有一点魔物特征的人也是人，和魔物不一样。猫娘这个词语是什么意思，我这样的老家伙并不懂。小姐究竟是什么，小姐心里有答案，何必被他人定义。在老唐的眼里，小姐就是桃桃，是愿意为我家小姐治病的小仙女，嘶，可桃桃口中说的男人，又是怎么一回事？”
　　“何必被他人定义吗……”符不离默念了一声，随后从地上站起了身，风又吹的她头发乱飞，她用手抓住了自己的头发，把头发抓成了两条马尾，并对着管家笑道，“我其实觉得我还挺爷们的，一点都不猫娘。”
　　管家闻言，哈哈一笑：“原来是桃桃小兄弟。”
　　“嗯。”风越来越大了，吹的她的裙子也在乱飞，头发和裙子总要按着，两只手已经忙不过来了，“那我进去了。”
　　“小心别着凉了。”
　　屋里，淑月已经在打哈欠了。
　　“该睡觉了吧？”符不离问。
　　淑月点了点头，揉了揉眼睛，便将符不离提起，又挂在了炉子上。
　　次日一早，当符不离被放下来后，打算去打扫大厅，却发现管家已经在前台擦着杯子，四周的桌椅都摆的端正无比。
　　“早上好。”管家微微躬身。
　　“都是你做的？”符不离惊讶道。
　　“闲着也是闲着。”管家放下了杯子，正了正自己的领结，笑道，“淑月小姐昨晚允许我在大厅活动，我就想着做些什么。”
　　“……那我去看看李悠悠。”
　　符不离说着，却被淑月一把抓住了胳膊：“现在不许去。”
　　“为什么？”
　　“每天只允许你入梦一次，现在好好休息养足精神，下午再去。”
　　“……好吧。”符不离只好在一边坐下。
　　可这么坐着有些无聊，根本无所事事。
　　小寻也从屋里走出来，端坐在了一边。
　　淑月在一边翻看着手机：“你们打算吃什么？”
　　“你们平时都在点外卖？”管家问道。
　　淑月道：“是啊。”
　　“吃外卖对身体不好。”管家道。
　　淑月瞥了他一眼：“没事，吃坏了我治。”
　　管家笑道：“外卖的口味也不好，在下还略懂一些厨艺，要不给在下一点时间，在下为几位露一手？”
　　淑月放下了手机：“好啊。”
　　管家微微躬身：“那几位稍等，在下先去买些菜回来。”
　　符不离闻言，从一边站起：“你要去买菜？我也去。”
　　“不胜荣幸。”
　　“哦？”淑月有些诧异，略作沉思，随后又拿起手机，“买菜的钱我出，你们别玩太久。”
　　“嗯。”
　　“叮……”
　　符不离拿起手机看了一眼。
　　买菜的钱转账已经转了过来，三千元整。
　　符不离很是吃惊，这个价格刚好够买一只符不离。
　　“早去早回，我饿了。”淑月说着，便转身走进了里屋。

第59章 做饭
　　与老唐一起出门，倒是没有与闫旭一起出门时那么尴尬。
　　老唐一直护在她身边，也不说话，只是慢慢的走，有意照顾符不离的步速，特意放慢了脚步。他那副优雅从容，配上符不离那过于花哨的服装，只会让人觉得他是一位在护送大小姐出门的侍从。
　　前几次出门，符不离始终低着脑袋不太敢看旁人，不过这一次有老唐在身边，她也胆大了许多，虽然还是有些害羞，但总归是敢抬头看人了。
　　旁人并不知道她过去是谁，只会知道她现在是谁。当初她羞答答地乱跑惹人注意的厉害，现在大大方方地走却反而不那么引人注目，旁人看她两眼，大多都会将目光闪走，反而没有太多人看她。
　　——这就是俗话说的我不尴尬尴尬的就是别人吗？
　　符不离暗想。
　　梦里的情况根本不可能出现，绝对不可能会有一群人跳出来指着自己的鼻子骂自己不是男人。
　　其实任谁看到现在的自己都不可能把自己当成什么男人的吧？就算自己躲躲藏藏，也改变不了别人看到自己后的第一印象是小萝莉或者小猫娘这样的事实。但是，外表毕竟只是外表，只要自己知道自己是男人，就够了吧，何必那么在意别人的目光呢。
　　她这么想着，老唐忽得低头小声问道：“桃桃知道哪里能买菜吗？”
　　“走这边。”
　　玉山公园距离符不离家本来就不远，附近哪里有卖菜的地方她当然很清楚。这里没有菜市场，但是卖菜的超市倒是有不少。
　　随着老唐一同踏入超市，两人便率先来到了蔬菜区。
　　“快看，那是谁家的大小姐吗？身边那个是仆人吗？”不远处，有两位女子在看着她窃窃私语。
　　“落魄的大小姐吧，哪有谁家大小姐亲自出来买菜的。”另一位女子笑道。
　　她们交谈声音很小，但偏偏符不离的猫耳朵能捕捉到。
　　符不离瞥了她们一眼，她们立马住了口。
　　“不好意思，和我一起出来委屈你了。”符不离对老唐说道。
　　“哪里的话，在下不胜荣幸。”老唐笑道。
　　随着老唐挑挑拣拣，菜篮子里便堆了不少的菜。
　　闲逛了没多久，忽得听到前面传来了一声尖叫。
　　符不离闻声望去，只见方才说话的那两位女子，在一处菜摊子边上惊叫着，似乎看到了什么不得了的东西。
　　符不离抬头与老唐对视了一眼，随后便赶忙抓住自己的裙子跑了过去。
　　“啊！！这，这里！！小心！”那女子惊魂未定，指着面前的菜筐叫着。
　　只见一条绿色的小蛇，正盘踞在菜筐里，仰着脑袋，伺机而动。由于与青菜的颜色几乎混到了一起，乍一看还真不太好看到。
　　她的尖叫引来了，众人也这才注意到绿色的蔬菜里居然有一条青绿色的蛇。
　　“竹叶青！”有人一眼便认出了蛇，“这蛇有毒！！小心！！”
　　众人一时间都慌了，纷纷退后。
　　“我，我已经被咬了怎么办？超市里怎么有蛇？”
　　符不离盯着那蛇，见那蛇没什么动作，似乎也在害怕，于是伸手抓去。
　　“你找死吗？！”一边的大哥见这小萝莉竟敢直接伸手，连忙警告。
　　可符不离的手已经探向了小蛇。
　　那蛇早有准备，见符不离伸手过去，张开毒牙便向她突去。
　　“啊！！”
　　周围的人皆是发出了惊呼，谁都能看到，那蛇已经迅速咬向了符不离的手，动作之快，甚至连残影都看不清楚。
　　“小姐小心！”
　　老唐抄起旁边一根山药，一山药稳稳砸在了小蛇的七寸。
　　符不离始终面不改色，当众人发觉符不离过于冷静，意料之中的惨叫并没有发出的时候仔细一看，这才注意到符不离的手中捏着蛇的脑袋，并未被咬到。
　　符不离与老唐对视了一眼，都在对方眼中看到了一丝惊讶。
　　一切发生的太快了。
　　“……啊？发生了什么？”旁边的众人还有些没弄清楚状况。
　　符不离掐着蛇头，将已经晕过去的蛇提了起来，对着旁边另一位女子淡淡地说道：“把袋子张开。”
　　“哦，好……”她赶忙将手中袋子里的菜倒出来，让符不离把已经晕过去的小蛇放入了袋子里。
　　符不离熟练的将袋子口扎上，又在外面套了一层袋子，随后便丢给了一边的保安。
　　被咬的女子正大喘着气，用手捂着自己的手。蛇毒在迅速发作，剧痛让她说不出话。
　　符不离捋了一下刚才因为跑动而散在面前的头发，随后微微俯下了身子，抓住了她的手，将嘴巴对上了她手上的咬伤。
　　“小姐，吸蛇毒不能解毒。”老唐在一边说道。
　　“是啊，小妹妹，你别也中毒了。”那女子也说道。
　　符不离没有理会她们，只是用舌头舔了几下那个伤口，随后便松开了她的手。
　　那女子抬起自己的手，活动了一下，惊讶道：“突然不疼了？”
　　符不离笑了一下：“下次小心点。还有，我不是什么大小姐，只是个普通人。”
　　她说完，便转身示意了一下老唐，两人便从人群中走开了。
　　那女子看着符不离的背影，对着身边的女子小声道：“喂，你有没有觉得她还有点小帅。”
　　“是啊……”
　　远远的符不离的耳朵抖了一下，然后迅速趴了下去。
　　两人带着买好的菜回到小月饮楼。
　　买回来的鱼尚且活蹦乱跳，将鱼放在案板上，老唐拿着菜刀，熟练地解剖着鱼。
　　符不离也在旁边踩在板凳上帮忙。
　　老唐看着符不离熟练的用菜刀将剖开的鱼切成段，眉目间多了一丝不易察觉的玩味。
　　小萝莉的手怎么看都是十指不沾阳春水的模样，匀称修长，细嫩如玉。这是无可厚非的，这个年纪的小姑娘本来就该被保护，谁家让小孩子天天拿刀。可她握刀的熟练程度，绝不是第一次摸刀，片鱼的手法极其精准，每一刀的角度都精确无比，拿刀的手也完全不会颤抖，唯一欠缺了的是力道。
　　为什么她能如此熟练？即便是天天做菜的人，也未必能有如此精确的掌刀手法。
　　“你真的只是管家？”
　　倒是符不离先发出了问话。
　　“当然。”
　　符不离看了他一眼，见他眼中含笑，便没有再问。
　　——到底是什么人能用一根山药打出剑的气势，还能刚刚好不让山药折断？
　　不过，他不说，她便也不再继续问。
　　这会做饭的人嘛，会点功夫也不奇怪。

第60章 沉沦（1
　　老唐的手艺正如他做蛋糕的手艺一般，几乎无可挑剔。
　　“既然你这么会做菜，以后就都交给你了。”淑月如此吩咐。
　　“不胜荣幸。”老唐也不推辞。
　　于是，就连做饭的工作，都从符不离手中落入了老唐的手里。
　　闲暇时，老唐依旧只是站在门前守着门，而这一天也如往常，并没有客人会来。
　　饭罢，休息罢，符不离便再次进入了李悠悠的梦境。
　　“你终于来了？”李悠悠见到她，欣喜无比。
　　“嗯，我来了。”符不离道。
　　“我等你好久了，来一起玩吧~”李悠悠再次拉着她，带着她朝着城堡中去。
　　城堡中的事物几乎与上次一样，只在细枝末节有些许变化。
　　当来到城堡门口，两位猫耳侍女拉开了城门，对着两人摆出了可爱的姿势：“欢迎主人回来喵~”
　　符不离打量了一下两位侍女的模样，只觉得和自己莫名的相象。
　　可她无论如何也做不出来如此令人羞耻的动作，更不可能说出这样的话。看着自己样子的侍女吐出这样的话语，她还是害羞到了无以复加，低着头快步走了进去。
　　李悠悠再次拉着她来到餐桌前，这一次准备的是更加巨大的蛋糕，而且还被做成了小猫的形状。
　　“这是我特意为你准备的，怎么样？”
　　看着面前的蛋糕，符不离尝了一口，还如上次一般美味。
　　“怎么样？好吃吗？”
　　“好吃。”
　　“那我们去换衣服吧~”
　　李悠悠又要拉着她继续跑，似乎与上次一样。
　　然而，符不离这次却拉住了她的手。
　　“怎么了？”李悠悠道。
　　“这些事我们已经做过一次了。”符不离道。
　　“我知道，但是我们可以再玩一次。好久没见你了，你不在的时间里，我又做出来好多件衣裳，想着给你换上，一定很适合你。你不是想成为猫娘吗，那些衣服一定很适合你的！我特意在上面加了好多猫爪爪图案，就像这样。”她说着，她的面前便凭空出现了一件裙子。
　　“你上次说过，我在这里会是猫娘，是因为我想要变成猫娘，对吧。”符不离道。
　　李悠悠愣了一下，点了点头：“是这样的，在梦里，我们都会变成我们希望的样子。”
　　符不离道：“不是这样。梦里发生的事并不一定是想要发生的事，也有可能是害怕的事。”
　　“你的意思是……你害怕变成猫娘？”
　　“嗯，没错。”
　　李悠悠呆了呆，随后皱眉道：“不可能！你上次明明乐在其中！你如果不喜欢，为什么还要一直维持这副样子，在梦里，你明明可以变成自己想要的形象。”
　　“因为我想让你醒来。”符不离道。
　　“醒来？这和你的样子有什么关系？”
　　“有。”符不离苦笑了一下，“因为有人说，如果我能表现的可爱一些，也许能让你喜欢，能让你有机会醒来。我不知道怎样才能做到她口中的可爱，所以之前我想着尽量尝试一下，但是我不是一个可爱的人。”
　　“所以，这就是你不喵了的理由吗？”
　　“嗯。”符不离认真地道。
　　“这也说不通啊，你如果不喜欢被当成猫娘，为什么在这里会变成这样？你只要对自己的样子有一点点抗拒之心，都不该会是这副样子。”
　　“我也不懂。”
　　李悠悠沉默了一下，低下了眉目：“所以……你是来和我告别的吗？”
　　“不是，我想让你醒来，但是我觉得我不该骗你。”符不离见她面露沮丧，走到她的身边，想要安慰她，却又觉得也许自己不该乱碰她，只是不太好意思地说道，“对不起，我不是什么猫娘，我也不可爱。我希望能让你喜欢，但是我做不到你想象中的那种可爱的猫娘。我只是一个……想让你醒来的普通男人而已。”
　　“这样吗……所以，你现在是放弃了吗？不装了，不想要我喜欢你了？”
　　“不不，我没有那个意思。”符不离连忙解释道，“我只是想说，我不是你想象中的那种想要变成猫娘的人，恰恰相反，我并不喜欢那样，所以你不用为我考虑那么多，不用教我如何变成猫娘。我只想让你醒来。”
　　“原来是这样。”李悠悠蹲下了身子，蹲在了符不离的面前，“我一直在想，到底是什么样的男生才会在梦里把自己变成这么可爱的小猫娘，到底是多么可爱单纯的人才能在梦里都如此单纯可爱。你知道吗，我第一眼看到你在那里迷迷糊糊的样子的时候，就觉得，这个呆呆的小猫咪简直萌爆了。”
　　符不离听的有些害羞，单纯可爱这个词用在自己身上，说不清到底是在骂自己还是在夸自己，感觉特别古怪。可爱就算了，为什么会单纯？自己看起来很傻吗？
　　“不，我不是那样的人，我真的不可爱。梦境里你能够得到你想要的一切，如果我真的变成了你想象中的猫娘，那么又和你在梦中制造的侍女有什么不同。”
　　李悠悠又沉默了一下，看着符不离的眼神变得复杂了许多。
　　符不离暗暗觉得，不管李悠悠会不会因为她说的话生气，这些话她都必须要说，与其让李悠悠在让自己变得更像猫娘这件事上白白浪费时间，还不如把一切都说清楚。
　　况且，自己来这里不是为了成为她的玩物，满足她的愿望，而是来想办法救她的。就算这么说会惹她生气，也一定要说出来。
　　李悠悠看着眼前脸色有些纠结的小猫娘，注意到她的尾巴似乎都因为紧张在疯狂乱摆，终于绷不住了，张开了双臂，猛地抱住了眼前的小猫娘。
　　小猫娘被突如其来的拥抱吓到了，本能的抬起双手抵住她的身体，然而却因为双手触及到了她的胸前而连忙又缩了回去。
　　于是，整个小猫娘的身体都被她紧紧抱在了怀里。
　　“好可爱！！！太可爱了！！！！果然真人比我想象的要可爱太多了！！！呜呜呜，我要受不了了，啊，这是什么可爱魔法，我的脑袋要变成粉色的了！！”李悠悠发出了很古怪的叫声。

第61章 沉沦（2
　　符不离有些懵，被突然抱在了怀里，整个身体都被李悠悠紧紧抱住，她大气不敢出，只是胀红了脸。
　　不是，这突然是怎么了？是不是搞错了什么？
　　她的尾巴摆的更加疯狂了，然而她自己却根本没有意识到。
　　梦里的尾巴只是想法的具象化，她的羞涩自然会完全体现在尾巴上，以及她的脸上。
　　她已经告诉了李悠悠自己是男生了，自然没办法仗着萝莉的身体去捡便宜。可现在，明明是男生的她，却被李悠悠强行抱住了。
　　“那个，我是男生，这样不好吧？”
　　她想提醒李悠悠，可李悠悠听到她的话，反而抱得更紧了。
　　李悠悠是突然疯了吗？自己都说了自己是个男生没什么好可爱的，她怎么还越来越疯了？
　　而且怎么还把鼻子放在自己头发里面吸？
　　不行，这也太让人害羞了。
　　她看到自己的身体似乎冒出来了什么蒸汽，身上仿佛有火苗在往外面冒。
　　“你在干什么……”
　　“好可爱！！你真的好可爱！！这副低着眉一脸委屈地说自己不可爱的样子，简直可爱爆了啊！！现实里真的没有人说你可爱吗？天呐，太惹人心疼了，我的心脏要受不了了，让我缓缓……”
　　“……有这么严重么……”符不离终于被李悠悠放了出来，她连忙往后退了两步，却看到李悠悠在捂着胸口，好像真的有点受不了，于是又有点关切地靠近了一点，“你心脏不舒服？”
　　“啊！！！！！你还关心我！！！！别过来，让我缓缓！！嘶，哈，嘶，哈…………”
　　疯了吧？这女人可能真的疯了。
　　李悠悠转过了身，拍着自己的胸口，拍了好几下后，才转过了身，笑道：“你刚刚说的对，我把那些侍女按照你的样子捏成了我想要的样子，玩了几下很快就没有意思了。这一年我一直在想，如果我再见到你，会不会失望，没想到你又给了我完全不一样的惊喜。”
　　“什么……惊喜……”符不离还是没弄明白情况，只是苦笑道，“我说了我不可爱，你千万不要弄错了。”
　　“拜托！！你到底认为什么叫可爱，难道真的要这样，这样，才叫可爱？这叫卖萌！是故意的！你不一样！你是天然的！”
　　“……啊？”
　　李悠悠双手掐住了腰，在原地踱步了两下，随后又用手摸了摸自己的下巴，最后叹了口气：“没有镜子太可惜了，梦里为什么没有摄像机！！我想把这一幕记录下来。”
　　“……额……”符不离一时间也不知道能说什么了。
　　是不是搞错了什么，自己告诉李悠悠自己不可爱只是个普通男生，她却反而因此觉得自己可爱？这到底是什么古怪的思路，女孩子的思路为什么会这么难以理解？
　　但是，不管怎样，好像现在的李悠悠对自己的好感并没有因为自己的话而降低，这是个好消息。而且，看起来对方现在真的很喜欢自己，虽然很突然，过程也不知道为什么，但结果是这样就好。目的达到了，过程怎样也不重要了吧？
　　“那，那，那你现在……”
　　“嗯？”
　　“你现在……现在……”
　　“什么？”
　　“那个，喜欢我吗？”
　　符不离实在不知道该怎么组织语言，这句话说出来总感觉很怪，简直像在表白，可当初淑月说过，只要让对方喜欢自己，就能有办法让对方醒来。到底有什么词语能和喜欢的意思差不多？她的语言天赋并没有那么高，但既然到了这一步，硬着头皮也要把话说出来。
　　“喜欢，超级喜欢！！”李悠悠抓住了符不离的手，“我现在真的超级好奇现实里的你是什么样子，你真的是男生吗？你可以让我看看你男生是什么样子吗？为什么会有你这样的男生啊？太不可思议了。”
　　“我的意思不是那个喜欢，”符不离抓了抓脑袋，“我真的……很一般，不要有那么大的期待。”
　　“不，我不信！你肯定很特别！我见过的男生很多，追求我的也很多，他们什么样子我知道。”李悠悠显得很兴奋，抓着符不离的手，就差跳起来了。
　　“那，我们现实中见？”符不离问。
　　“……”李悠悠高兴的神情一滞。
　　“我也没有那么普通，不会让你失望。”符不离见她似乎有些抗拒，又连忙说道。
　　不管怎样，先想办法让她醒来。
　　李悠悠松开了符不离的手，转过身走了几步。
　　“怎么了？”符不离感觉到她的情绪似乎有了些变化。
　　“我差点忘了，我醒不来。”李悠悠背对着她道。
　　“要不再试试？”符不离道，“你之前睡太久了，精力不够醒来，就算醒来也会再次陷入梦中。但有一位医生已经给你补充了精力，只要你想醒来，应该能做到。”
　　“不，我做不到。”李悠悠摇了摇头。
　　“为什么？”
　　“这里什么都有，我为什么要醒来？”
　　“……可这里的一切你不是都已经厌倦了吗？”
　　“厌倦！我是厌倦了，可我想要的都有了，为什么还要回到现实里去？”
　　“你不是……喜欢我么。”符不离始终没办法把这句话很正常的说出口。
　　“……”李悠悠沉默了一下，随后转过了身，看向了符不离，“我记得上次你消失之前说过，你也不想活下去，是为什么？”
　　“我没有不想活下去。”符不离这次回答的斩钉截铁，“我只是没有什么目标而已，这和不想活下去是两码事。我想要做的事都已经做完了，但你是为什么？”
　　李悠悠坐在了地上，深吸了一口气：“你是我爸爸请来的？”
　　符不离连忙摇头：“不是。”
　　李悠悠的脸色变得镇定了许多：“你还是出去吧，忘了我之前说过的话，我现在已经厌倦你了。不要再来了。”
　　“……为什么？”
　　“我在这里太久了，都快忘了自己是谁了，我的脑袋里现在只有怎样做梦，爸爸他不会喜欢一个只会做梦的女儿吧？”

第62章 沉沦（3
　　“你很讨厌你爸爸？”符不离问。
　　“问那些做什么？你不会明白。”李悠悠道。
　　“你不说怎么知道我不明白。”
　　“说了你也不懂。”
　　“你知道你如果一直不醒来就会死吗？”
　　“知道。”
　　“那不就好了，你都打算死了，告诉我又有什么要紧。难道告诉我比死还要可怕吗？放心好了，我和你爸爸不熟，你的事我不会告诉他。”符不离说着，就地坐了下来，“在这里你也很无聊吧？梦里的时间比外面的时间走的慢，你可以慢慢说，我也可以慢慢听。”
　　李悠悠背对着她，表情有些挣扎。
　　“你不是说你都快要忘记自己是谁了吗，既然如此，就当别人的故事说给我听吧。”符不离又道。
　　李悠悠闭上了眼睛：“不，让我忘了吧。”
　　李悠悠始终不愿意说，符不离如何劝说，她却都始终不愿意说。符不离本想和她再耗一会儿，却不想自己突然之间就醒来了。
　　淑月蹲在她的身边：“怎么样了？”
　　符不离道：“只是让她喜欢我好像没有用。”
　　淑月道：“你做到了？”
　　符不离点了点头：“但是她还是不愿意醒来。”
　　淑月笑道：“没关系，这才第二天，咱们呐还有很多时间。你是她唯一一个可以接触到的人，既然讨到了她的好感，那就好办了。梦有一个很神奇的特点，就是无论愿不愿意，所想之事都一定会在梦里出现。只要你反复教导她，就可以把她教导成任何你想要的样子。这个行为俗称催眠。”
　　淑月给的建议当然不会被符不离采纳，接下来的三天，符不离都在重复着相同的流程。
　　她是李悠悠接触外界的唯一窗口，她可以和李悠悠说外面发生的有趣的事，也可以和李悠悠说一些自己过去见到的趣事。她知道李悠悠对自己的好感很大程度上源自于自己的外表，一定是自己的外表导致了她觉得自己单纯可爱，可这种欺诈让李悠悠愿意和她交流，她也便没有一再去捅破这层误会。
　　她每天都试图去旁敲侧击地问李悠悠的过去，可李悠悠一再回避。
　　到了第四天，当符不离再次来到她的梦境，李悠悠没有再迎接她。
　　她走进城堡之中，李悠悠正坐在城堡里面发呆。
　　“我想了想，你说的有道理，我连死都不怕，为什么不敢把事情告诉你。”
　　符不离每一次见她，都在询问她的过去中结束。即便她在梦里已经呆了很久很久，几乎已经掌握了操纵梦境的方法，可符不离一次又一次地询问她的过去，她无法克制地会去思考如果告诉了符不离真相会怎样。
　　一直以来，梦境里的一切都太美好，太容易操纵，没有任何事物可以忤逆她的意思，一切都在她的掌控之中，而这个她无法掌控的小猫娘，就成了唯一值得她期待的不确定性。
　　如果告诉她会怎样？
　　这样的想法一遍一遍在她的眼前浮现，她在梦境里演绎了无数次，可梦境里的小猫娘从不会因她的话而嘲笑她。那温柔可爱单纯的小猫娘，她无论如何也想象不出来她厌恶自己的模样。或者说，她甚至有些期待小猫娘能有超乎她想象的举动，来丰满她早已干涸的梦。
　　“我爸爸想让我接手他的公司。”李悠悠道。
　　“嗯，我知道。”符不离道。
　　“直接告诉你好了，我学习一直都不好，更不会掌管什么公司，我不配做他的女儿。”李悠悠道。
　　“这有什么配不配的，你又不能选择谁来当爹。”符不离道。
　　“……”
　　符不离见她在盯着自己，疑惑道：“怎么了？”
　　“他可是云莱集团的董事长，无数人想要巴结他，巴不得能被他记住名字，他的财力可是能在国内排上前三十！他一句话可以轻松影响整个市的经济水平，他随便一个决策就可以影响上万人的工作，甚至如果他想要谁的命都可以轻松做到。”
　　“所以呢？”
　　“所以？所以当他的女儿应该是很幸运的事啊，想要什么就能买什么。”
　　“真有那么好你为什么要寻死。”
　　“我……我不想败坏爸爸的名声，我也不想让别人知道他有个废物女儿，我什么都不会，我真的做不到。”李悠悠用手扶住了自己的脑袋，“我没有爸爸那样的能力，他要把公司给我锻炼，可公司那么多事务，我听都听不懂，爸爸的那些手下又不是什么好人，他们只想着找爸爸要钱，我对付不来他们。如果公司倒了，员工失业，经济崩盘，我不知道我能怎么办，爸爸说过，现在的云莱公司已经是这个社会的一部分，不只是一个赚钱的工具。敬哥哥明明比我有实力，他又帅又聪明，人脉也广，爸爸明明花那么多功夫培养他，为什么爸爸又非要让我来接手，让他来不好吗？他人那么好……”
　　“等一下，你说的敬哥哥，是不是叫李敬？”
　　“嗯，你见过他？”
　　“见过……而且还有过一点点比较深入的交流……”
　　“怎么样？他是不是很帅？”
　　“还……还好吧。”
　　“他人很好，各方面都很优秀，简直就是上天派下来拯救爸爸的人。爸爸只有我一个女儿，敬哥哥是从小被他收养的，他又帅又强，还温柔体贴，我在他面前什么都不是……”
　　“所以你是觉得只要你死了，你爸爸就会让李敬接手公司？”
　　“嗯……”
　　“可你有没有想过，就算你醒不过来，你爸爸也不会把公司给他？”
　　“为什么？”
　　“我觉得你的敬哥哥也不想要。”
　　“为什么？？”
　　“你去问他。”
　　“他无论是能力还是知识都很厉害，我不在，爸爸怎么会不给他？”
　　“不如你自己去问问，你们家的事我又不知道。”
　　“你不会在骗我吧？”
　　“我骗你干什么。再说，你也不用担心醒来要接手公司，你爸爸和淑月做了一笔交易，他把你卖给了淑月，你如果醒来了，就是淑月的人了，我想你爸爸要是脑子没问题，应该不会把公司拱手送给淑月。”
　　“淑月是谁？卖给淑月？卖？”
　　“她是一个魔女，反正不是什么好人。”
　　“魔女？干什么的？为什么要卖我？我家难道现在很缺钱？”
　　“那我就不知道了。”
　　“不会是因为我一直在做梦吧？”
　　“不如你醒来了自己去看。”
　　“……这……”
　　见她有所动摇，符不离道：“与其在这里担心，不如亲自去看看。没有你，他们不会过的比有你更好。你明明还关心他们，为什么非要死呢。”
　　李悠悠低头看了看自己：“一开始我以为我死了，而这里是天堂，后来才知道原来我是在梦里。那时候我已经在梦里住了很长很长时间，现实里的事已经忘了很多……而且我也不知道怎么醒来，久而久之，就觉得这里也挺好。”
　　“忘了说明那些事不重要，这点小事犯不着寻死。”符不离说着，伸出了手，“走吧，出去看看吧。”
　　看着面前的小猫娘阳光的笑容，她只觉得一股莫名的勇气涌上心头：“我醒来的话，你会在我身边吗？”
　　“会。”

第63章 沉沦（4
　　她握住了符不离的手。
　　她不知道这样握住是不是就可以醒来，但是如果不握住她的手，她绝不会敢于踏出这一步。
　　梦境虽然枯燥无聊，但对于已经在这里生活了上百年的她来说，已经是个像家一样安全的地方，躲在这里什么都不用害怕，反而现实显得那么陌生遥远。
　　她感觉自己忘记了很多很多可能很重要的事，记忆里的人都很模糊，甚至爸爸的相貌她都记不清楚了。她一直觉得，只要自己消失，谁都会过的更好，可现在，这位小猫娘却告诉自己并不是这样。
　　她头一次产生了担心的情绪，这种情绪自她进入梦境以来从未有过。梦境吞噬了她太多的情绪，当她担心父亲的时候，她便能看到没有了自己的父亲和敬哥哥好好生活的画面，没有她，他们也可以过的很好，久而久之，她便忘了记忆里什么是真的，什么是假的，渐渐的也就忘了什么是担心。
　　她被梦境欺骗了。
　　“喂，听得到我说话吗？”
　　有声音在她的耳边响起。
　　“喂，听得到吗？”
　　小猫娘的声音，依旧那般稚嫩可爱。
　　她睁开了眼睛，只见小猫娘的脸正贴在她的面前。
　　与梦中几乎一样的容颜，几乎一样的服装。阳光撒在小猫娘的脸上，照耀得她那般可爱。
　　她愣了一下，随后便意识到，自己大约还在梦里，否则，应该看到的是一位男生才是。
　　“你醒了？！”
　　面前的小猫娘很高兴，并将手指从她的嘴巴边上拿开。她看到小猫娘的手指上有血。
　　这是在干什么，喂自己吃血？
　　“真的醒了？”
　　另一位女子的声音在旁边响起。
　　她这才注意到，旁边还有另一位女子。那女子一身粉色的襦裙，脸上格外干净，很好看，本应该是个很可人的女子。但只是瞥到了她一眼，原本周围的万丈阳光便迅速变得阴冷下来。她的身上有一股强烈的让人讨厌的气息，似乎是有黑色的雾气再从她的身上散发开来，她本能地想要远离那气息，却被那女子忽的抓住了自己的手。
　　“啊？！”
　　她下意识地想要挣脱，然而那女子抓她的手抓的格外的牢。有黑色的气息在从她的手往自己身上蔓延，将自己一身好看的裙子迅速染成黑色，就连手指都变得漆黑无比。
　　“啊？！！”
　　她惊恐得无以复加，只觉得眼前的女子似乎只有眼睛是红色，周围全是一片漆黑。
　　连带着，就连旁边的小猫娘也一起变得漆黑无比，只余下一双赤红色的眼睛。周围的温度在迅速降低，她感觉到全身都仿佛有刺痛袭来。
　　这是噩梦吗？
　　要赶紧回到梦中去！
　　她本能地这么想着。
　　然而她的手却被抓住了。
　　那漆黑的小猫娘抓住了她的手：“别害怕，是我！”
　　她惊恐地看向那团黑色的东西，仔细辨别了半天，才从黑暗中隐约看出了小猫娘的轮廓。
　　“别睡着，相信我。”
　　那确实是小猫娘的声音，而且显得特别焦急。
　　可那身影怎么看都是可怕的怪物。
　　“她现在是我的人了，小梦梦，你真的想要附身在一个被我控制的人身上吗？我倒是不介意。”旁边那团巨大的黑影，发出了可怕而震耳欲聋的声音。
　　她只觉得两眼一黑，眼前的一切都看不见了。
　　“她怎么了？”看着好不容易醒来的李悠悠再次陷入昏迷，符不离问道。
　　淑月站起了身，笑道：“小梦梦已经走了，你再喂她几滴血，等她醒来就好。”
　　“嗯。”
　　这一等便是一整天的时间。
　　次日午后，符不离靠在小屋里看着书，李悠悠终于从梦境中醒来。
　　“你醒了？”
　　李悠悠坐起了身，看了一眼符不离，惊讶道：“我还在梦里？”
　　符不离连忙道：“不，你已经醒了，别睡了！”
　　李悠悠低头看了看自己的身上，摸了摸自己的衣服。久违的真实感让她一阵恍惚，反而有种这种触感才不真实的感觉。她想要从地上爬起，却发现双脚几乎不听使唤。
　　符不离连忙上前搀扶着她，将她从地上搀起：“你睡太久了，机体太久没运动，虽然为你治疗了一下，但淑月说还是需要一些复健才行。”
　　“……你，你，你……”然而李悠悠却并不那么在意自己身体的状态。
　　符不离抬头看了看她：“我怎么了？”
　　“你，你真的是猫娘？！”李悠悠发出了惊呼。
　　“……算是吧。”符不离有些无语。
　　“你原来是真的……那你说你是男的，不对，你不会……”
　　符不离拍了拍自己的胸口，无奈道：“这身体是货真价实的猫娘。”
　　以符不离的身材，想要搀扶着李悠悠走出病房还有些难度，一边的小寻闻声，赶忙跑了过来。
　　“小姐！你真的醒了？”小寻见到李悠悠，竟喜极而泣，用手擦起了眼泪。
　　“你是谁？”李悠悠不失礼貌地问道。
　　“我是小寻，之前一直照顾你的护士。”小寻躬身道。
　　“哦。”李悠悠礼貌地微笑了一下，“你好。”
　　“你好……”小寻也腼腆地躬了下身，随后才跑过来帮忙搀扶着李悠悠。
　　走入大厅，管家在一边清理着杯子，见到李悠悠走来，微微点头，笑道：“小姐醒了。”
　　李悠悠也笑着回应：“唐叔……好久不见。”
　　“小姐睡醒之前，还是在下给小姐泡的茶，算不上太久。”老唐笑道。
　　“呐，你叫悠悠对吧。”另一个女声在旁边响起。
　　那声音听着就让李悠悠有些不舒服，某种不好的感觉从她的记忆里泛起。
　　她扭头看去，只见一团黑影在桌子边上坐着，发出了声音。
　　那团黑色的东西是什么？！
　　“从明天开始，你就是我的东西了，做好心理准备哟。”那团黑影说出了可怕的话。
　　她战战兢兢地点了点头，见周围的人都面色如常，不敢多问。
　　那绝不是现实里会有的东西，而是梦里才会有的东西。
　　难道，这里还是梦境？
　　她忽然想起，之前自己想要醒来的时候，也是如此，一直在重复着名为醒来的梦。
　　那团黑影忽然朝她飘了过来，她心中吃惊，赶忙想要后退，却被那黑影忽然抱住了。
　　一刹那，黑影破开。
　　一张俏丽的脸出现在她的面前。
　　“初次见面，小悠悠。”

第64章 深渊
　　淑月这个名字，李悠悠第一次听到是有些糊涂的。
　　“淑？有这个姓？”
　　“姓氏无非是维系家族血脉而存在，魔女何来血脉一说。 所以我爱叫自己什么，就叫什么。”
　　李悠悠虽然醒来，腿脚却依旧不便，精神也并不好，又时不时会重陷梦境，需要不停注意点醒她才行。
　　淑月先前便嘱咐老唐先不要将信息传回李家，还要观望两日，如此凑够十日，便是约定的交付之日。
　　老唐躬身应允，但暗地里还是将信息传回了李家。淑月也只是随口一说，并未期待他真的照做，口头上有叮嘱，李家这两日便也不好直接上门要人，何况小姐状态不好，离了淑月，他们还真不知道能怎么办。
　　而复健这事离了小寻还真不行。以符不离的体力不被李悠悠压死就已经是造化了，为小姐洗澡更衣这种事，她更是躲的远远的，甚至都不敢多看两眼，之前一不小心撞到李悠悠衣服没穿好，胸前的扣子松弛了些，便羞得调头就跑，哪里能做多少事。老唐虽然是管家，但起居诸多事宜他毕竟身为男子还是多有不便，淑月更不用说，她根本不可能去做。
　　这小月饮楼虽然位居公园边上，但也算是僻静之所，是个休养生息的好地方。
　　“小姐好不容易醒来，在下打算做一顿大餐来祝贺，请允许在下出门一趟。”老唐趁着天色尚好，对淑月道。
　　“你又不是我的人。”淑月倒是无所谓。
　　“那我也去。”早就有点如坐针毡的符不离赶忙跟着道。
　　她知道李悠悠刚沐浴更衣，身上还湿漉漉的，正在被小寻教导着如何护理，那些属于女孩子的私密话她听得实在是羞得不行，这才跑了出来。
　　梦境里与李悠悠多有接触，可到了现实，她便几乎与李悠悠没有多说几句，只有淑月特别叮嘱的药茶送过去的时候，才会嘱咐两句。
　　她能看出来李悠悠有话想问她，但她一直躲着。在外面不同于梦里，私底下被当成猫娘倒是没什么，但在外面老被当成猫娘，她还是有些介意的。毕竟哪天说不定要变回去，到时候再见面就不好解释了。
　　“去吧去吧，多买些牛肉回来。”淑月摸了摸她的脑袋，笑眯眯地道。
　　“嗯。”符不离躲开了她的手，便随着老唐一同出门。
　　此时已临近傍晚，天色渐暗，从竹林走出去，便能见到赤红的夕阳光照在大地之上，也将行人们染得泛红。
　　好不容易将人救醒，符不离也是心情畅快，走路摇摆的幅度都比寻常大了些许。
　　来到公园门前的牌坊边上时，她不经意间瞥了一眼上次落水的池塘，池塘里的锦鲤还在，慢悠悠地游着，而在池塘边上，一位成年女子正往池塘里丢着鱼食，面容略有憔悴，却红润异常，在这夕阳下那脸竟显得有几分血腥。
　　符不离远远的看，只觉得有些眼熟，便朝着那女子走了几步。
　　老唐也不多说，只是默默跟上。
　　走近了些，那女子也察觉到了有人朝着她走来，抬头看了一眼，见是符不离，一时间脸上的神情变得即惊讶又惊喜。
　　而她抬起了头，符不离也立马认了出来，并惊讶道：“饭团阿姨？”
　　第一眼没认出来她，一来是因为本来就不算熟悉，二来换了打扮，如今穿的较为年轻，头发也换了发型，给人的感觉完全不同，第三，她脸上的皱纹似乎都变少了，乍看年轻了许多，但脸色却红的异常。
　　阿姨收了鱼食，快步走了过来，对着符不离笑道：“我听旁人说在这里见到过你，所以就想着在这里等等看……”
　　“你找我？”符不离看着面前的阿姨，隐隐感觉到了一丝不安。
　　她的脸色红润的不正常，甚至隐隐能看出来她身上的血丝。而且，符不离还有种很特别的感觉，眼前的人，身上似乎散发着某种她很熟悉的气味。
　　有些类似于桃香味的味道，与她自己身上的气味有些类似。
　　饭团阿姨打量了一眼旁边的老唐，老唐心领神会，往旁边退了几步。并转过了身：“你们聊。”
　　见他走开，阿姨这才躬下身，拉住了符不离的手，将她拉到了一边。
　　“阿姨有什么事？”符不离问。
　　见旁边没人，阿姨这才蹲下了身子，看着符不离，有些不好意思：“小妹妹，上次谢谢你救了我。”
　　符不离笑道：“本来他们就是找我的，牵连到了你。”
　　“嗯，看到你还健康我很高兴……”阿姨低下了脑袋。
　　“你找我不会就是为了说这个吧？”靠近了之后，符不离更加确信了自己的感觉，那不自然的香味，绝不可能是自己的错觉，一定是出自眼前的阿姨身上。
　　阿姨左右看了看，随后将自己面前的扣子解开，微微打开了衣裳。
　　这旁边都是人，符不离当然不好意思说自己可能不方便看，毕竟自己是男的。硬着头皮看着阿姨宽衣，然而入眼的红色却让符不离不由吃了一惊。
　　不自然的红色印记出现在了阿姨的身上，那诡异的图案不是画上的，甚至能看到图案会因为呼吸或者血管的跳动而一张一翕，宛若活物。刻印是不规则的红色线条，在夕阳下宛若巨大的伤口，很是骇人。而更可怖的是，不同的刻印之间，还有一条条红色的血丝如同一条条在皮下扭动的蚯蚓，在不同刻印之间相互游走，宛若在沟通着什么。
　　“这是什么？”符不离问。
　　阿姨合上了衣服，道：“我也不知道，这是前天出现的，昨天还只是一个小小的斑块，今天就变得这么红了，像是皮肤烂掉了一样，而且碰上去还会疼。我去医院问了，医生以为是我自己画的。你不知道这是什么病吗？”
　　“……我没见过。”符不离道。
　　她虽然这么说，但也隐隐有些预感到了什么。
　　上一个见到全身布满血丝的人，便是当时救阿姨时遇到的那一男一女。只是比起那男女身上更像是毛细血管的血丝，阿姨身上的印记，就显然不是常理能解释的了。
　　那根本是以某种邪恶的规则，在她的身上刻下的普通人无法理解的，也许是为了献祭或者取悦某位血神才刻意绘下的罪恶图案，即便无法理解其含义，任何人看到都会本能地感到恐惧，来自异样信仰的气息会将人最本能的恐惧毫无保留地放大出来，那图纹分明就是诅咒，如同狞笑着注视着人类的血肉的魔鬼，在试图将人类的躯体拉入最血红的深渊。

第65章 血毒
　　那阿姨显得有些纠结：“我这两天很不舒服，这些红斑像在啃我的身体一样，疼的厉害，它们好像想把我四分五裂，你而且一抓就入骨的疼。我知道你们有本事，小妹妹，你一定有办法对吧？”
　　“你怎么知道找我有办法？”符不离问。
　　“我猜的，上次你们治好我的毒之后，我身上的老毛病都好了不少，干活都更有劲了，整个人都变年轻了。然后到了前两天突然长了斑块，我就觉得……”
　　“前后发生的事也不一定有逻辑关联吧？”符不离略一迟疑，说道。
　　“小妹妹是不想救我吗？”阿姨面露难色，慢慢地蹲了下来，“我不能死啊，小妹妹，我还有儿子要上学，我家丈夫身体不好，没了我……”
　　“没有没有，我只是在思考。”符不离连忙道。
　　“那我还有救吗？大夫……”
　　“你先在这里等一等，我出门有点事，马上回来。”
　　“你真的会回来吗？我听别人说，你偶尔会在这边出现，我等了好久才等到你……”
　　符不离拍了拍她的手：“我既然说了就不会放着你不管，你在这里先等等，马上我就回来。”
　　“嗯，你一定要回来啊。”
　　符不离看着她那祈求般的眼神，点了点头。
　　符不离很清楚，她身上那不自然的纹印极有可能和自己当初给她的血有关，淑月一早便说过，自己的血有操纵别人的能力，可当初急着救她，她那中毒的模样分明已经危在旦夕，彼时彼刻根本容不得她多做考虑。可她也实在不知道自己的血到底会造成什么后果，这种时候还是谨慎些为好，过会带她见淑月，把一切问个清楚。
　　老唐并未多问什么，两人依旧如上次一般前去买菜。
　　回来的时候，天色几乎已经黑透了，而饭团阿姨依旧在水边，见到两人回来，这才赶忙迎上来。
　　符不离领着她朝着小月饮楼走去，当她穿过竹林见到前方居然有一座小楼的时候，露出了惊讶的神情。
　　“这里居然还有这样一栋楼？”
　　“嗯。”
　　“你就住在这里？”
　　“嗯。”
　　走入门，淑月依旧坐在桌前，瞥了一眼符不离，又看了一眼饭团阿姨：“回来了？”
　　符不离应了一声，便招呼饭团阿姨先坐下，随后便拉着淑月往里屋走。
　　“做什么？”
　　“我有问题想问你。”
　　“在这里不能问？”淑月虽然这么说着，但还是笑着任由符不离将自己拉入内屋。
　　老唐在前台为显得局促不安的饭团阿姨端了一杯茶，并笑道：“女士稍安勿躁。”
　　饭团阿姨感激地接过茶，忍不住又用手隔着衣服抓了抓身体。
　　老唐用眼角的余光瞥了一眼她的身体，便没有多问，走出了门，并从随身带来的包中取出了雨伞，将伞放在了一边。
　　这一夜，或许会有雨。
　　“她身上的症状是怎么回事？”符不离开门见山便问道。
　　淑月见她表情严肃，笑道：“她的症状你应该知道吧，你自己的血，你应该能感觉得到才是。”
　　那股异样的香味，绝不是平时能嗅到的气味，虽然淡到了极点，可只是飘入她鼻尖一点点，她便能极为清晰地察觉到那气味的存在。不只是气味，她隐隐约约能感觉到，自己体内的血液似乎也因为阿姨的靠近而略有活跃，隐隐有种很特别的躁动感，平时感觉不到，也并不强烈，但出现的时候又不可忽视，就好像快要饿死的人闻到红烧肉的味道，哪怕只有一丝，也会产生想要吃的欲望。
　　“那么要怎么才能治好她？”符不离问。
　　淑月笑道：“治？为什么要治？旁人想要都来不及呢。”
　　“她身上的印记是怎么回事？”
　　“当然是因为，她的身体在渴望你的血。你的血蕴含的魔力可以为她治疗身上的伤，为她重新构建身体，但人类毕竟是人类，绝无可能将你的血完全化为己有。你的血会在她的体内汲取她的力量，越积越多，当积累到一定程度之后，便会逼得她的血充盈在体表，形成特别的图案。倘若那些血没办法从她体内逼出来，终有一日她会全身血液爆出而死。况且凡事都有代价，你用你的血救了她，她需要用自己的身体来替你积蓄力量并归还于你，这样才公平，不是吗？”
　　“你的意思是，我取回自己的血就可以了？”
　　“没错，是这样。”
　　符不离略微松了口气：“那我要怎么做才行？”
　　“简单，她的身体有多少部分被你的血重构了，那就取回多少部分就好。但是呐，血液这东西会随着血管遍布全身，要完全取出来，恐怕起码要把全身的血液都换一遍才行。”
　　“换全身的血？”
　　“换了也未必可以，毕竟你也没办法确定到底有多少个部位受到你的血液影响吧？况且血液一定会通过心脏，人类的心脏真的会一点问题都没有吗？”
　　“……你的意思是？”
　　淑月笑道：“要是你的血能随便被清除，天下那般多的奇人，我又如何能肯定你能控制他们。”
　　符不离皱眉道：“可我也不想控制他们，这位阿姨是无辜的，我没办法让她解除吗？”
　　淑月沉默了一下，说道：“也不是完全不可能，除非你能完全控制自己的血。”
　　“要怎么控制？”
　　“当然是用魔力。”淑月抓住了符不离的手，一时间，魔力再次连通，符不离又有了自己被完全控制的感觉。
　　“你能感觉到我的魔力吗？”淑月道。
　　符不离道：“嗯。”
　　“如果你有我的魔力，也许就能做到。”淑月笑道。
　　“……你做不到吗？”
　　淑月放开了她的手：“你做的事，为何要我来擦屁股。你觉得她无辜，可要清除掉你的血，我要消耗掉多少魔力你又知道吗？魔力是魔女的命，我的命就那般不值钱？再说，我一个魔女，为何要救她这么一个普通人。小离离，不要忘了你的身份。”
　　符不离一时无话，只是呆呆地看着前方。
　　淑月用手摸了摸她的脑袋，笑道：“你这么紧张干什么？她又不会死，只要你割破她的皮肤，将她的血吸出来，然后再喂入你的血，她便能继续活下去，而且还能消除许多病痛，有什么不好？”
　　“那以后怎么办？”
　　“想那么远干什么，人类的命才多久。没有你，她早该死了。”

第66章 血毒（2
　　符不离又略微发了下呆。
　　毫无疑问，身边的这一位即便长着令人赞叹的容颜，也改变不了她是魔女的事实。对于魔女而言，一个普通人的命和路边的好看的花没区别，想要就直接折走了。而作为被魔女掌控的“仆从”的自己，又怎可能是什么善类。
　　几乎从一开始淑月就说过，她的血可以操纵别人，她分明是知道的，明知道这一点却还是那般做了，本就是自己的错，现在来怪罪淑月，根本就是自己在逃避问题。
　　她忽然意识到，不只是那位饭团阿姨，李悠悠也同样被自己喂入了自己的血，因为淑月说过这样有助于让她醒来。
　　也就是说，不只是饭团阿姨，尚且在隔壁休息的李悠悠，将来也一样会如此。
　　她又详细问了淑月一些关于自己的血的细节，淑月并没有隐瞒，而是直接告诉了她。
　　她的血与其说是救命的药，不如说是一种诅咒。摄入了她的血的病人可以快速恢复健康，恢复成病人原本的模样，但恢复之后，那些血会植根于身体的每一个角落，不再提供治疗，而是开始汲取病人的力量转化为特殊的魔力，悄悄存储在病人的体内的血液之中，当病人能够积蓄的魔力达到顶点，她的血便会释放魔力来提醒病人来见她，取走积蓄的魔力，否则魔力会让病人的血从一切可能流血的窍孔中流出，直至失去所有的血。
　　同时，享受过一次被血液治疗的滋味，病人的肉体会本能地渴望再一次获得治疗，所以会对她的血产生异样的渴望。摄入的她的血越多，体内能积蓄的魔力也越多，同样，对她的血液的渴望也越强烈。
　　至于那些图案到底代表着什么，淑月也不明白。她当初发现这样的血液是从自称血族其实是吸血鬼的魔物身上抽下来后进行加工的，保留了吸血鬼的血液可以治疗病人的特性，摒弃了其中使人变成吸血鬼的效果，又与符不离这具身体进行磨合实验，最终才制成了如此特别的血液。
　　饭团阿姨当初摄入的她的血并不多，所以发作的很慢。如今想让饭团阿姨恢复，其一，取出她体内的血，拿走魔力，再给予她新的血液让她恢复血液，其二，喂入她新的血来提高身体可以积蓄的魔力上限，同时新的血也可以让她的身体恢复正常。想要彻底治疗，目前没有任何办法。
　　“我其实是一种很新的吸血鬼？”
　　“当然不是，吸血鬼那种低级的被欲望随意掌控的生物哪里比得上你。等你能更好的控制魔力之后，可以直接取走魔力。不过如果你喜欢吸血这个流程，当然也可以。”
　　要自己去吸别人的血？
　　符不离当然做不到，更何况还是无辜的饭团阿姨。
　　当她有些忧郁地回到大厅，只见饭团阿姨正把手放在自己的衣服里面，用手抓着自己的皮肤，面容看起来异常的痛苦。
　　看到符不离走出来，饭团阿姨才赶忙把手拿出来，符不离看到她的指甲和手上都被鲜血染红，衣服也被血液浸染，现出了一块块红色的斑点。
　　“小妹妹，能救我了吗？我好痒啊。”她的手捏成了拳头，眉毛拧成了一团，像在极力忍受着什么。
　　符不离不知道怎么开口和她解释，难道要和她解释自己其实是个吸人血的怪物，现在她成了自己的魔力提取器？
　　见符不离迟迟不说话，阿姨忍不住了，再次把手放入衣服里，开始用力的抓挠。
　　每一下抓，阿姨都会发出痛苦的低声呻吟，可即便如此，她还是忍不住会去抓。
　　“别抓了，让我看看吧。”符不离道。
　　淑月也从后面走了出来，在一边坐下。
　　阿姨再次解开了衣服，将自己的皮肤展现在符不离的面前。
　　那些斑块已经被阿姨抓出了一道道血痕，血液从皮肤表面溢出来，全身都是一道道血红色的痕迹，触目惊心。
　　“所以你要怎么办呢？”淑月在一边道。
　　符不离看着那些伤痕，暗暗捏紧了拳头。
　　无论如何，在找到更好的办法之前，先让她活下去。不管怎样，活着就还有希望，死了就什么都没有了。
　　她犹豫了一下，随后来到了前台。
　　调制茶水这些日子她已经有些习惯了，冲调一杯可口的酸梅汤并不难。然后，她用小刀切开了自己的手指，将自己的血融了几滴到杯中。
　　现阶段没有更好的办法，继续喂她血也是权宜之计。她并不确定多少血才能有效果，只记得当初喂给她的血很少，于是滴了大约三四滴，她便赶忙搅了搅，将盖子盖上。
　　将饮料端在阿姨的面前，饭团阿姨显得有些不太信任，并不敢直接接过来：“这个要卖我多少钱？”
　　“免费的。”符不离暗暗藏起了手指，轻声道。
　　“小妹妹，我要的是治病的药，不是饮料，你直接把药拿给我好不好？”
　　符不离道：“你先把它喝了，如果没有效果，我再想办法。”
　　“这个……真的不要钱？”
　　“不要，你就喝吧。”符不离笑的有点勉强。
　　看着饭团阿姨将那饮料一饮而尽，符不离心里略有些不知是什么滋味。她很清楚，这根本不是治病的东西，反而可能是在让阿姨陷入更深的深渊。但看她那般痛苦，身体已经在往外溢出血液，恐怕要不了多久，就会到淑月说的七窍流血那一步了吧？
　　当阿姨喝完饮料后，肉眼可见的，她身上的红斑在渐渐消退，那些游离的有如蚯蚓般的痕迹，正在消失不见。
　　感觉到自己的身体在恢复健康，阿姨十分惊异，用手摸了摸自己的身体，方才抓出来的伤痕，也在很快的结痂、恢复。更为让她感到振奋的是，她能感觉到就连自己的精神都因为这一杯饮料变好了许多。
　　“太谢谢你了！”阿姨感激涕零。
　　“不客气，下次……再发病再来吧。”符不离道。
　　“下次还会发病？”阿姨惊道。
　　“……我不确定，这种病我也不认识，我没有完全治好的把握。”符不离低声道。
　　毫无疑问，这是欺骗。
　　可她又没有做好准备该怎么和阿姨解释，也许，下次见面等自己准备好了再解释，对自己和阿姨都要好些。毕竟眼下也没有更好的解决办法。
　　阿姨沉默了一下，笑道：“我去医院，医生也说没见过，小妹妹能救我，我已经很感激了。”
　　符不离笑着点了点头：“那阿姨慢走。”
　　目送着阿姨从竹林走了出去，符不离一时间心头有千万种不甘。
　　“桃桃，小心！”
　　一边的老唐突然喊道。

第67章 血毒（3
　　符不离连忙转头，只觉得旁边有不祥的风吹来，而老唐也在此时猛地撞向了她的身体，将她狠狠地撞开。
　　在被撞开之前，她分明看到黑夜之中，有什么暗红色的东西朝着自己刺来，那红色几乎与夜色融为了一体。
　　“叮！！”
　　一声脆响后，老唐持着雨伞，用雨伞硬是架住了那红光。
　　对方一击不中，便忽得再次消失。电光石火间，符不离只看到了一身黑衣，以及较为瘦弱的身形。
　　那人的动作极快，绝不是普通人能够到达的程度，而且那道不自然的红光，像是爪子一类的东西发出来的，并不像是手持的武器。
　　老唐立马护在符不离的面前，一手将伞持于面前，一手将符不离挡在身后，老练的目光扫视四周：“小心，回屋。”
　　符不离没有回去，而是拍了拍老唐，让他让开。
　　老唐这一次却没有听命，反而是用手上的力量留住了符不离。
　　“她还在附近。”老唐道。
　　符不离道：“我知道她是来干什么的，没事。”
　　“她是想要你的命。”老唐道。
　　符不离道：“不会的。”
　　她对着老唐说完，便提高了音量，对着外面的空地喊道：“来了就请出来吧，躲躲藏藏有什么意思。”
　　没有人回应，淑月慢悠悠地从屋里走出来，手中拿着那小扇，左右看了看。
　　老唐见她走出来，一时间有些顾不太上两头，连忙道：“请两位小姐回屋，这里不安全。”
　　“哦？看起来你还有两把刷子。”淑月拿着小扇，捂嘴轻笑。
　　老唐没有回应淑月，目光依旧聚集在屋外。而下一刹那，那道红光便从阴影之中刺向淑月。
　　老唐反应极快，身形一闪，便再次用那柄特制的伞挡住了那道红光。
　　这一挡，伞与那红爪碰撞，发出震耳的嗡鸣。老唐全身一颤，连忙用双手抓住伞柄，眼角的余光瞥向那刺客，低念了一声：“魔物？”
　　而那人影被老唐拦住，全身借反弹的力道，竟在空中划了一个诡异的抛物线，以极快的速度飘落至符不离的身边，红爪直勾勾地刺向符不离的颈部。
　　老唐有心去护，可刚才那一击震得他虎口发麻，想要以同样的速度赶往符不离的身边已是来不及，只能念一声：“小心！”
　　符不离看着那人影，往旁边稍微侧了一步，避开了脖子被红爪直接划到。
　　她能躲得过红爪，却对冲过来的人影毫无办法。她这具身体的力量太弱，根本不具备反抗的能力。那人影跃至她的身边，落地之后用另一只胳膊卡住她的脖颈，生生将她从地上提起。
　　符不离只觉得喉头被狠狠箍住，呼吸不得，冰凉的爪子已经贴在了自己的脖颈，再进一步便会刺入自己的脖子，让自己当场毙命。
　　她象征性地用手试图扒开那人影的胳膊，但本就被限制了呼吸，以她的力量怎可能解开束缚。
　　老唐放下了伞，目光死死盯着来者。
　　“哼哼，得手原来这么简单。”符不离听到头顶传来如此般令人讨厌的声音，那是女子的声音，正是先前伤害饭团阿姨的那位女子，漱玉。
　　“哎呀，让你得手了呢。”淑月在后面用扇子扇了扇自己，眯着眼睛笑道，“真了不起，要不要我奖励你些什么？”
　　见淑月想要上前，老唐拦住了她：“她不是人，她是魔物。”
　　淑月笑道：“我知道她，是我留了她一命，可没想到小蛇蛇这么冷血，真让人寒心。”
　　漱玉咬牙切齿：“你夺走了我全身血液，若不是我有一身重生血液的本事，已经被你害死，你还好意思说？”（错字已改owo）
　　淑月道：“我若不留你一命，你又怎能站在这里说话？”
　　漱玉冷笑道：“当时你吸干了我的血，以为我已经死了就把我丢在垃圾场想任我烂掉被蛆虫吃掉，可你没想到我还有一招保命的神技金蝉脱壳，只要魔核不灭，就有一次重塑肉身的机会。没想到吧，我们还有再见的一天。”
　　淑月拍了拍手：“真棒，我完全没有想到。”
　　符不离抬起头，已经被掐了半天的她，只有一丝气可以呼吸，可即便只有这一丝气，她也能说出话来：“你跟着阿姨走了一路，真以为我不知道吗？”
　　“死到临头了还嘴硬，小家伙，上次是我不知道，这次我可不会轻易放过你。我要把你吊起来，每天用红酒杯取一盎司你的血来品尝，你一定不知道你的血有多可口吧？我知道你恢复能力惊人，这样正好，我要喂给你最上乘的口粮，保证你永远不会死掉。喜欢吗？”漱玉说着，用她那红色的爪子在她的脖子上轻轻一滑。
　　锋利的爪子这么一划，殷红的血便流淌了出来。
　　脖子上这个位置倘若被切开，本该血液喷涌而出，可符不离的血只是慢慢淌了出来。
　　漱玉几乎迫不及待地便低下了头，用舌头去品尝她的血。
　　人类本该温热的舌头，从漱玉口中吐出来却是如此的冰冷，如冰块一般。感受到那冰块在自己的脖子上划过，符不离心中直升起一阵恶心。
　　淑月看着符不离那痛苦的表情，用扇子捂住了自己的嘴：“桃桃，你在流血。”
　　符不离痛苦地用眼神示意了一下一边的老唐。
　　老唐并不知道符不离的眼神是什么意思，只以为她在求救。他捏在伞上的手已经蓄势待发，只要漱玉有哪怕一瞬失去对他的注意，他便有把握抢回符不离。可下一刻，淑月手中好看的扇子，忽得挡在了他的眼前。
　　“非礼勿视哦。”淑月道。
　　见淑月居然懂了自己的意思，符不离心头一喜。
　　她早就知道漱玉在跟着自己，那种和饭团阿姨身上相似的气味，在离开饭团阿姨之后一直存在。饭团阿姨会让她有如此感觉是因为吸收过她的血，那么吸收过自己血的，除了李悠悠，只有另外两个人了。
　　他们会找自己，毫无疑问是和饭团阿姨同样的原因。这里可是淑月的家，她本想着淑月作为魔女肯定有办法对付一个看起来不算太强的家伙，可当漱玉真的靠近她之后，她便感觉到，自己的魔力躁动了起来。
　　不仅漱玉想要她的血，她也一样想要漱玉的一些东西。
　　她一早便已用手抓住了漱玉的胳膊，现在老唐视线被挡住，她便同时将魔力灌注进了她的身体。

第68章 血毒（4
　　符不离的魔力灌注入了她的身体。
　　魔力连通的毫无阻碍，倒不如说，漱玉的身体其实也早就在等着她去连接，在她的魔力还未完全探入漱玉体内的时候，漱玉体内的魔力就已经在迫不及待地往外窜。
　　淑月没有教过她太多运用魔力的技巧，就连她血液的秘密也是刚刚才告知她的。可即便如此，当漱玉靠近她的时候，她近乎本能地知道该如何去汲取魔力，就像猫天生就会吃肉一样。
　　“额？”漱玉原本狂喜着的神情一滞。
　　她对自己的速度一向很自信，即便是顶流的猎魔人也拿她很少有办法，这是因为她作为半魔人，加强了魔力修炼之后，拥有了极快的速度，速度几乎可以达到蛇的七倍，在旁人反应过来前，她就已经可以做完杀人、藏尸、逃跑整个过程，甚至还能在过程中穿插一手妙手空空。
　　她知道淑月很强，可再强的人也需要出手时间。淑月的强大在于用毒与治疗，身体素质比普通人强不了多少，区区一介普通女子怎可能和她一较高下，她有把握在淑月动手之前把一切自己想做的全部做完，即便她甚至没有见过淑月。
　　她本该将符不离带走之后再慢慢品尝，可怀中抱着这么个小人儿，她那香甜的气味几乎是从身体的每一个毛孔中溢出来的，让这么可口的食物多在怀里驻留一秒都是对食物的不尊敬。她忍受红斑的痛苦已经太久了，远远比饭团阿姨要久的多，解药就在眼前，她熬了一个又一个夜晚的苦，终于要在这一刻结束了。
　　她本以为红斑带来的痛苦终于要消失了，而这一刻，她忽然察觉到，怀中的小家伙摸到自己的胳膊后，自己身上的红斑忽得爆发出了令她绝对无法忍受的疼痛。
　　她呆住了，她知道自己身上的红斑大约是什么形状，而现在，那些红斑仿佛在迅速变大，扩散向自己的整个身体。原本只在胸口的部位有，这一刻，红斑宛若长出了触须，在迅速朝着她的四肢、脖子、后背迅速扩散——疼痛在迅速朝着自己的四肢蔓延。
　　红斑带来的疼痛，让她根本无法发力，原本紧紧箍住符不离的胳膊，也终于松开手。
　　符不离落在了地上，依旧用手抓着她的手腕。
　　她看着面前的小猫娘转过了身，那双原本漆黑的瞳这一刻居然变得有些发红。原本圆润晶莹的眼睛，此刻像是失去了神采，那眼神像是在看着自己，又像是在看着自己身后的什么，或者什么都没看。她的表情也同样呆滞，小嘴微微张着，仿佛变了个人。
　　“你对我做了什么？”她怒道。
　　她想要还手，她不想屈服，可身体失去了力量，肌肉不自然的痉挛，使她不得不慢慢跪在她的面前，躬下了身子。
　　符不离俯视着她，那无神的眼睛似有轻蔑。
　　剧痛从她的全身传来，她感觉到，有什么温热的东西在自己的皮肤表面爬，像虫子一样，又烫又慢，而且爬过的地方痒的厉害。
　　她想要脱掉衣服看看，可现在的她哪有力气这么做。那些“虫子”在顺着她的皮肤朝着她被抓着的胳膊蠕动，一步一步，慢慢爬到了被符不离抓着的位置。
　　“哈，哈……”她不由自主地大喘着气，惊恐地看着自己的胳膊。
　　那到底是什么虫子？是自己什么时候被下了蛊吗？
　　她早有耳闻，有些用毒的高手知道如何在人体内下虫卵，通过虫子来控制人别人的行为。可那是传说中的技能，从来没有听说过如今还有谁能做到。
　　可是，对方是魔女。
　　她暗暗心惊。
　　是了，对方怎么可能那么轻易放过自己！
　　她感到那些滚烫的虫子从自己的胳膊处，爬至了手腕处，最后攀附上了符不离的手。
　　符不离的小手很干净白皙，软软嫩嫩的，简直就差把没有威胁直接写在上面。可这样的手，此刻却给了她绝对无法忤逆的力量。
　　那些虫子透过了她的衣服，攀附上了符不离的手。
　　这一刻，她才看清了那些虫子的长相。赤红色的，如同液体一般，在缓缓的流淌……
　　不，那根本不是虫子，那只是在被某种力量裹挟着流动着的血液而已！
　　她的血液在透过她的肌肤溢出，在顺着符不离的胳膊，朝着符不离身上流去！！
　　血液顺着符不离的手钻入了她的袖子里后就不见了，而她那一身本是粉色的裙子，在沾染到鲜血之后，竟现出了不自然的红，似乎是血液融入了她的衣服，将她整件裙子都染成了血红色。
　　漱玉这时候才明白到底发生了什么，惊恐地瞪大了眼睛。
　　明明是自己想要吸她的血，现在却变成了自己在被她吸血？
　　“饶，饶了我吧……”她赶忙求饶，“我只是不想死，我没有想要杀你，我刚才只是开玩笑，我……”
　　她说着，却发觉眼前小猫娘似乎根本没有听见，那呆滞的表情仿佛根本已经失去了意识，可那逐渐上扬的嘴角，却又昭示着她分明知道发生了什么。
　　她在笑！！
　　她在因为吸了自己的血而在笑！！！
　　本该可爱无害的小猫娘的脸，此刻竟让她感觉到了发自骨髓的恐惧。
　　自己一开始就弄错了，她根本不是自己想象里什么善良愚蠢的小家伙，她那一身无害的粉色裙子下埋藏着的，其实是嗜血的灵魂！
　　——符不离并不知道外面发生了什么，她只是操纵魔力就要竭尽全力了。
　　当魔力连接打通，感受到许多魔力从漱玉的身体里灌注到自己的身体，让自己有了比吃饱还要舒服的感受，身体的每一个毛孔、每一个细胞在都因为魔力的获取而兴奋不已，那种体验无可比拟，可能只有至高的愉悦才能解释她的状态。
　　她甚至感觉自己的头皮有些发痒，自己的每一根发丝都在因为高兴而胡乱摆动，痒痒的，却很舒服。
　　“当……”
　　忽得，一个东西砸在了她的脑袋上。
　　她赫然惊醒，连忙回头一看。
　　淑月正拿着那团扇，笑吟吟地看着她。
　　“啊？”
　　淑月用眼神示意了一下她的前面。
　　她回头看了一眼面前，只见漱玉已经翻着白眼，仅仅靠她抓着她手腕的力量跪坐着。
　　“呀！”
　　她发出了一声可爱的惊呼，随后意识到了什么，赶忙松开了手，并捂住了嘴巴。
　　“好可爱的声音。”淑月笑道。
　　“……你没听见。”符不离恼道。
　　混蛋，因为太舒服了所以整个身体都软绵绵的，声音也软绵绵的很合理吧？

第69章 充能
　　漱玉已经晕过去了，而方才符不离脖子上的伤口，在符不离根本不知道的时候就已经康复了。
　　老唐并不知道符不离做了什么，当他再次看到符不离的时候，符不离已经落在了地上，反将漱玉擒拿在地上。
　　那擒拿的手法老唐没见过，只是暗暗惊讶了一下，便被淑月赶回了屋里。淑月的理由是：“女孩子之间的事，男人还是别看比较好。”
　　“她怎么样了？”符不离问。
　　她一身紧身黑衣，除了手上的爪子和一双眼睛，几乎都被包裹住了。
　　“可以丢出去了，上次是丢在垃圾场里，要不这次挂树上吧。”淑月道。
　　符不离沉默了一下，随后蹲下了身子，撕开了她的口罩。
　　漱玉还有呼吸，但是面无血色，已然奄奄一息。
　　她的爪子不是装饰，而是从手掌中冒出来，包裹了整个手指，尖锐无比，明明上次见到的时候还没有。
　　“魔力催化出来的，那位魔女留下来的遗物，还是这么让人匪夷所思。”淑月道。
　　“那位魔女？”
　　“第零位魔女，天心。”淑月道。
　　“零？传说中的七位魔女，实际有八位？”
　　“不，有九位。”
　　“……什么恶趣味。”
　　“哈哈，我喜欢你的表情，但是看我干嘛，魔女都是他们猎魔人定的，要我定，我肯定不把我跟她们放一起。不过……天心倒是不一样，我还挺想认识一下她。”
　　“为什么？”
　　“因为她是传说中的魔女，据说这天底下的魔物有一大半都是她的手笔，你不好奇有这样能力的魔女，为什么不干脆把这个世界掀了，非要养出来这么些半人半魔的东西来？”
　　“什么意思？”
　　淑月笑着摸了摸符不离的耳朵：“世人都知道魔物来源于魔女，可有这么一位魔女，她影响了整个世界，却没人见过她。她造出来了这些半人半魔的东西，甚至还让一些猎魔人有了猎魔的能力，竟然让魔物和猎魔人达成了古怪的平衡。换做你，你不感兴趣？”
　　“……你的意思是，猎魔人也是她弄出来的？”
　　“当然，凡人哪来的魔力。只是这些猎魔人只想着猎魔，也不仔细想想自己是什么东西。对了，小猫娘，你要是能见到她，说不定她真的能把你从里到外彻彻底底的变成猫娘哦。”
　　“……那人只存在传说里吧。这个人怎么办，真的不杀了她？”符不离踢了踢地上的漱玉。
　　“杀？桃桃这么狠心？”淑月捂嘴道。
　　“……算了，随便你处理吧。”
　　“你要想杀她，把她彻底吸干不就好了。”
　　符不离伸了个懒腰：“你不是舍不得吗。”
　　淑月笑道：“她天生就有极强的恢复能力，这种好材料还有用，杀了有点可惜。”
　　“随便你吧。”符不离回到了屋里。
　　她没打算留活口，这种半魔人可以随意夺走饭团阿姨的命，也意味着她根本没把自己当成人类，或者说根本没想像个正常人生活。换句话说，她就是个魔物罢了，杀了最好。
　　可淑月拦住了她。
　　被淑月好几次进行魔力连接，她很清楚自己的一切其实都可以被淑月完全控制，只是看她想不想而已。在这种地方忤逆淑月，倒是犯不着。而且，刚刚吃饱，她现在全身都软绵绵的，无比惬意，杀与不杀，倒是无所谓了——落在淑月手里，未必比直接被她杀了来的轻松。
　　回到屋里，老唐盯着她的衣服，愣了一下。
　　符不离低头也看了一眼自己的衣服，惊讶地发现它们变成了红色。
　　方才外面灯笼的光本就泛红，感觉不出来，进了房间才发现自己的裙子颜色如此鲜艳。
　　“这个……”符不离一时间不知道怎么解释，用手摸了摸那些红色。衣服摸起来的手感和之前一样，并无潮湿感，那血色似乎是染上的，而并不是单纯因为吸收了血而泛红。
　　刚才在操纵魔力的时候符不离便发现，那些魔力并没有回到自己的身体里，而是在自己的体表消失了，想来应该就是被衣服吸收了。
　　老唐笑道：“你们女孩子打架之前都要先变身的吗？”
　　“额……算是吧。”符不离不知道如何解释，只觉得这一身红色好像比粉色还羞人，颜色鲜艳起来了，比粉色多了几分成熟的韵味，但显然和男子气概完全没有关系。
　　跑入房间里，李悠悠还在和小寻复健。方才外面的动静不算大，里面隔音很好并不能听见。
　　她随便找了个房间钻入其中，软绵绵地瘫在地上，随后闭上了眼睛，再次感受自己体内的魔力。
　　体内和体表都蓄积着很多魔力，她需要一点时间来消化。只要让魔力在自己体内循环流动，便能一点一点将体表的魔力卷入自己的体内。
　　吸收的魔力量很大，几乎与她体内的魔力相当，甚至还要多一些。淑月说过，如果自己魔力足够强大，是能够有办法解除血毒的。可淑月那浩瀚的魔力，自己真的有机会能成长到那一步？即便加上这次吸取来的魔力，比起淑月也只是沧海一粟。
　　再说，如今已经过去了半个月，只剩下两个半月的时间。到时候回到自己的身体，她们又该怎么办？
　　虽有疑虑，吸收魔力带来的舒畅让她全身放松的厉害，体内仿佛有用不完的力气，使她不由地晃悠起了脚丫子，惬意的不行，一双耳朵也在有节奏地抖着。
　　她这么晃悠着脚，吸收着魔力，过了约摸十多分钟，她才觉得魔力差不多吸收光了。
　　睁开眼睛，只见自己的裙子果然已经恢复成了粉色，想来这件裙子大约真的有蓄积魔力的功效。毕竟，在她的感知里，衣服也是她身体的一部分。
　　她刚想站起身，却惊觉旁边居然有一双腿，这才意识到身边一直有人，吓得她一屁股又坐在了地上，扭头一看，原来是淑月。
　　淑月手中端着碗，是她今晚该吃的牛奶。
　　淑月笑道：“这么开心？”
　　符不离沉默了一下：“你什么时候在的？”
　　“看你晃悠好久了。”
　　符不离（状态：热）：“啊？”

第70章 敌营
　　两日后，便是要将李悠悠送去李家的日子了。两日的时间已足以让他恢复个七七八八，起码可以自己扶着墙走几步路了，而昏睡的症状，在也淑月调养下好了许多。
　　符不离除了去送药，几乎没有怎么去见过李悠悠。
　　李悠悠真的会把她当成猫娘，每当她走进病房，李悠悠都会用一种很欣喜的眼神看她，甚至还有想要摸她耳朵的欲望。符不离不太擅长拒绝女孩子，尤其是这种尚且病恹恹的女孩子，那般柔弱可怜，如果不满足她，她自己于心不安。
　　于是，她就只好把脑袋凑过去给人家摸，然后听李悠悠发出一种很古怪的幸福的叫声。
　　“好软！好可爱！原来现实里真的有猫娘！”
　　“我不是猫娘……”
　　“你还要说你是男孩子？”
　　“……”
　　李悠悠是李家大小姐，要是能攀上高枝，一辈子衣食无忧是肯定的。可是以猫娘的身份被喜欢，并不是符不离想要的结果，从猫娘的角度就算再怎么努力也不可能达到什么好的结果的。与其被继续当成猫娘而喜欢，还不如躲着她一些比较好。
　　到了李悠悠要回家的日子，李家派了许多人来迎接李悠悠。
　　“你跟着他们一起去，把这个带上。”淑月将那一纸契约交给了符不离。
　　“你不去？”
　　淑月笑道：“这里没有了我，还要怎么运转？”
　　“你说要她的人，到底是怎么个要法？”
　　“你把话传达给李玉就好了，到时候你的血毒发作，他自然会把人送过来。”
　　于是，符不离便也跟着李悠悠一起乘上了车。
　　作为真的让李悠悠醒来了的医生，众人对她极为尊敬，主动为她开了车门，嘘寒问暖。符不离哪里受过这样的待遇，为了不露怯，她又只好露出一副冰冷的面容——于她而言，这副大约是看谁都不爽的表情，才是最安全的。
　　李悠悠可不管她有什么样的表情，依旧肆意地对她上下其手。
　　“你原来真的没有尾巴？”
　　“……为什么一定要有尾巴？”符不离捂着耳朵。
　　“真可惜。”
　　“……有啥可惜的。”符不离依旧捂着耳朵，并紧紧贴着车门，死命地远离李悠悠。
　　然而李悠悠却依旧步步紧逼，摆出灿烂的笑容。
　　私底下或者梦境里与李悠悠玩耍，符不离倒是没觉得有什么大不了，可这大庭广众之下还这么对待自己，实在有点不太合适吧？男女授受不亲，被别人看到了会误会的吧？
　　可李悠悠却浑然没觉得有哪里不对，那嬉戏的模样简直就像两人是什么亲密无间的好友。可事实并不是这样啊？
　　符不离心里有苦说不出，车里又都是李悠悠的人，他们完全没觉得李悠悠的所作所为有什么不合适，哪怕李悠悠很明显的已经贴在了她的身边，将她差点挤在门上。
　　好不容易忍到了到李悠悠家，符不离赶忙下了车。
　　李玉并不在，出门迎接的是李敬。
　　李敬的身边站着几位侍者，符不离与李悠悠下车，便纷纷鼓起了掌。
　　符不离注意到李敬的裤子格外的大，仿若臀部变宽了许多一样，挺怪异的。但考虑到事情可能和自己有关，于是只是揉了揉鼻子没有说话。
　　老唐也下了车，从一边走到了符不离的身边。
　　李敬笑着走了过来，迎向了李悠悠。
　　李悠悠也张开了双臂，与李敬抱在了一起。
　　“哥哥！”
　　“悠悠！你回来了！”
　　“嗯！”
　　“我好想你！”
　　李敬的语气温柔到了极点，那面容满是欣喜，丝毫没有上次见到他时那令人讨厌的作态，甚至耳朵上的耳钉都被取下来了，看上去老实了许多。
　　如此看上去，倒像个正人君子了，李悠悠会喜欢他，大约正是因为在她面前的哥哥一直如此吧？
　　符不离在一边看着两人重逢，默然不语，而目光始终不自觉地往李敬屁股上瞄。
　　那里肯定塞了什么东西，不然不会这么大。
　　好奇别人的屁股，而且是男人的屁股似乎不太礼貌，可符不离实在忍不住不看。
　　两人拥抱罢，李敬又来到符不离的身边，笑着伸出了手：“又见面了。”
　　符不离连忙把目光移向了一边，并与他象征性地握了个手：“嗯。”
　　可李敬居然得寸进尺，忽然两只手都抓住了她的小手，并用力摇了摇：“真是太感谢您了，要不是您，我都不知道还有没有机会见到悠悠！”
　　符不离笑了笑：“你客气了。”
　　“那各位先进屋里歇息吧。”李敬示意道。
　　符不离连忙收回了手，并嗅了嗅自己的手。没有什么古怪的气味。
　　李悠悠忽然凑到了符不离的身边，小声道：“你有没有觉得，敬哥哥他的屁股变大了？”
　　符不离一时间有点被口水呛到：“还，还好吧？”
　　李悠悠道：“我看你一直在盯着他屁股看，你该不是喜欢这种？”
　　“……”
　　我的大小姐，你能不能想点正常的？
　　李敬似乎察觉到背后有人说他，忽得用手抓了抓自己的臀部。
　　跟在李敬身后，以符不离的身高，稍微低点头就刚好对着他的屁股，如果不想看，那就得扭过头，反而显得更刻意。
　　尴尬了一下，扭头看了一眼李悠悠，却看李悠悠一脸了然地在看自己。
　　完了，绕不开了。
　　符不离拍了拍额头。
　　李玉不在，据说出门工作了。家里的医疗器械依旧许多，只是没了之前那么些医生。
　　李敬站在一边，笑道：“你们先休息一下，悠悠病刚好，唐叔，你去给他们倒杯茶。”
　　“哥哥你怎么不坐？”李悠悠问。
　　李敬的脸色有些微妙，但还是保持着温柔：“哥哥也不太舒服，前段时间吃太辣了。”
　　他的隐忍与温柔，实在很难让人相信和上次见到的纨绔是一个人。
　　李悠悠一听，用手拍了拍符不离，喜道：“哥哥身体不舒服吗？这位桃桃可是神医，她什么病都能治，是吧，桃桃！”
　　符不离愣了下，随后看了眼李敬，用手抓了抓脸：“倒……倒也不是不行。”
　　这段时间与淑月学习，普通的皮外伤用魔力确实能治疗个七七八八。
　　李敬笑道：“不用了，我已经找医生看过了。”
　　李悠悠道：“桃桃可是神医！和那些医生不一样！是吧，桃桃！”
　　符不离：“……”
　　大小姐，你是在提醒他他身体不舒服都是谁干的了吗？
　　李敬微笑着看着符不离：“那过会有劳神医替我看看我的屁股到底伤到哪了。”
　　哥们，我过来不是看这个的。
　　符不离隐隐感觉到了一丝杀气。
　　李玉不在，而且这次没带药包。符不离隐隐有些不安。

第71章 囚笼
　　闲聊了几句后，李悠悠便被小寻带去了医院。按照李玉的吩咐，李悠悠回来之后，要进行一次全身的检查。
　　按照预期的流程，符不离将李悠悠交给李家，再把契约交给李敬，便该回去了。
　　“那么小仙女，我该请你看看病了？”
　　李悠悠一走，李敬看着符不离的表情便显得邪异了许多，就差把没安好心写在脸上了。
　　他说话间，一边刚才还满脸客气的侍从，已经将门关上了。
　　符不离暗暗咬了咬牙。
　　天杀的淑月，这是把自己往火堆里送啊，这一次全程都是李家的人，自己不是一点逃跑的余地都没有吗？防身的东西也没带，自己现在就相当于一个吃果果的小姑娘，甚至还白给到了人家家里。
　　“这里不方便，我们去卧室吧。唐叔，我和小仙女去卧室谈点事，你不要随便过来。”
　　“好。”老唐道，“正好在下要收拾屋子，少爷找不到在下，可以上楼。”
　　“那么请吧，小仙女？你也应该还有话要说吧？”李敬笑道。
　　符不离暗暗捏了捏裙子：“好。”
　　这种时候不能露怯，对方也不知道自己的底细，如果露怯反而会提醒对方自己毫无防备。
　　要是以前还是男生时的自己，倒是不用想这么多，大不了干一架，输了就输了，死了就死了，可现在……情况变得有点复杂了，似乎自己要考虑的问题不只是打不打得过那么简单了。
　　李敬带头朝着他的卧室走去，符不离只好提了一口气，装作胸有成竹的样子，跟着一起走过去。
　　请自己进卧室？他别是想……
　　她的脑袋飞速运转着，她也不是完全没有底牌，血毒的事可以作为一点保护自己的资本，不过很难确定李悠悠在他心底的分量。而魔力也可能可以用来对付李敬，可条件有些苛刻，一来要找到他的血管，二来她还没有对醒着的普通人用过，有那个时间让自己进入控制魔力的状态，恐怕自己早就被打飞出去了。
　　随着李敬走入李敬的卧室，符不离略微呆了下，然后快步跑到了一边的展示柜边上，趴在柜子上仔细看了看。
　　“小仙女对这个感兴趣？”李敬走进来后，顺手将卧室的门关上了。
　　符不离：“都是你买的？”
　　李敬站在她的身后，一手支在墙上，脸上露出了邪异的笑：“喜欢这个？喜欢大的还是小的？”
　　“大的。”
　　“来。”
　　“我能摸吗？”
　　“可以，随便摸。”
　　“好帅。”
　　面对一柜子闪闪亮亮的高达，符不离狠狠地心动了，虽然有些不合时宜。
　　不仅有高达，旁边的柜子里还有一些手办，都是精致无比。
　　“这些都是我收集来的限量款，全球但凡超过十个，我都不屑放在这里。你在我这里能看到的，都是外面看不到的。”
　　“……好厉害。”
　　“啧，你要喜欢我带你去隔壁房间，那里更多。”
　　“真的？”
　　“当然，我还可以送你几个。”
　　“嗯……”
　　符不离一边用手抚摸着高达，一边暗暗揣测着李敬的语气。
　　他的语气听起来确实很骄傲，这些东西摆在他的卧室，想来确实是他喜欢的东西。投其所好可以获得其好感，也许能为自己争取来一点机会。
　　“来这边坐。”李敬走到一边的电脑桌边上，靠在了墙上。
　　“你的电脑也好帅。”符不离夸赞道。
　　“那当然。”李敬笑道，“小仙女看来对现代的东西很感兴趣？”
　　“……你不是查到我叫什么杨桃了么？”
　　“小仙女不要误会，也不要紧张。我不是睚眦必报的人，相反，你治好了悠悠，我非常感激。”李敬说着，并躬了躬身，“我请你来，就是想解除误会。”
　　“什么误会？”
　　“你的事唐叔已经暗地里告诉我了，你其实也是猎魔人吧？”李敬道。
　　“……什么意思？”
　　李敬笑道：“唐叔说你的用刀手法他见过，应该是隶属于玉山一派，虽然玉山派已经消失了很久，但一直有传人活在世上。”
　　“……他看错了吧。”
　　李敬又道：“我调查了一下玉山派，玉山派一向传男不传女，为什么偏偏你会？”
　　“……所以呢？”
　　李敬摸了摸下巴，玩味道：“不知道，要么你其实是男的，要么，你是谁的女儿。”
　　“……………………………………………………”
　　“我说的对不对？”
　　符不离一屁股坐在了床上：“是又怎样不是又怎样？”
　　“没有别的意思。”李敬又喝了一口可乐，“爹爹他不喜欢猎魔人，但是我喜欢，我和你们是一伙的。”
　　“这样吗？”符不离闻言，眯起了眼睛，并翘起了二郎腿，软软的大腿肉黏糊在了一起，压成了两大团白色肉饼，“所以呢？”
　　“上次对你动手，我是出于无奈，希望你能理解。我必须在爹爹面前做傻事，越傻越好，还不能太傻被看出端倪，否则他会觉得公司可以交给我。不过当时我也确实没有想到你是猎魔人，你已经插了我一次，我们也五五开了吧？”
　　符不离摆了摆手，道：“我都看出来你当时不正常了，你爹肯定也知道。你为什么不想要公司？”
　　李敬道：“我有自己的公司，专门为猎魔人提供武器服务和技术支持，你最近见到的动力装甲，就是我们公司研发的。我没心思去管云莱集团，但是爹爹只有我和悠悠两个继承人。云莱集团这么大的产业交给我这么一个外人，旁人必然不服，只有交在李悠悠手上，那帮人才能服气。我是李玉的义子，云莱集团的人看不惯我，我也看不惯他们。李悠悠要是醒不过来，我就要接手这个烂摊子，但悠悠现在醒了，她就可以接手公司。”
　　符不离愣了愣，道：“你为猎魔人提供武器服务，那你不知道淑月是谁吗？”
　　“淑月是谁？”
　　符不离沉默了一下，又道：“那你是不是也不知道，你爹已经把李悠悠送给了淑月。”
　　李敬略一迟疑：“什么意思？”
　　符不离将契约从裙子底下摸出来，丢给了李敬：“你自己看吧。”
　　李敬接过契约，脸上变得阴沉了许多。
　　“淑月到底是什么人？他要悠悠干什么？”
　　“我只是传话的，别的事我不知道。”
　　李敬沉默了一下，道：“我知道了，我会交给父亲。”
　　符不离又道：“李悠悠她不愿意醒来，有一部分原因就是她不想接手云莱集团。”
　　李敬苦笑道：“即便接手了，她也不过是个被利用的傀儡罢了。只可惜这个傀儡，只能由她来当。我理解悠悠，谁也不想来当这个傀儡吧。”
　　符不离愣了下：“什么意思？”
　　“明里暗里的人都盯着这块蛋糕，爹爹早就布局好了人，悠悠她只要站到这个位置上，听他们摆布就可以了。这个位置换谁来都一样，只要好看就可以了。不过是个看似精致的囚笼罢了。”李敬说道，“所以你真的能给我治屁股？我已经十天没坐下来了。”
　　“来，撅起来。”

第72章 兵器
　　治疗并不麻烦，如今她已经掌握了一些魔力使用的技巧，使用魔力来治疗这种伤并不麻烦。况且他的伤已经经过专业的治疗，康复的差不多了。
　　“好了。”她拍了拍李敬的背。
　　李敬站起身，跳了两下，一时间表情充满了惊喜：“我从来没听说过还有这种本事，即便是猎魔人的医生，也顶多只能让伤恢复的快一点而已，他们对普通人的收费价格太离谱了。我明明听说玉山派都是以刀术闻名，你为什么转修了医术？”
　　“这不是什么正经医术。”符不离道。
　　魔女的力量不能以常理进行推断。
　　“淑月是你什么人？”李敬提起了裤子，在一边小心翼翼地坐了下来，发觉真的不会痛，更是高兴。
　　“算是我现在的老板吧。”符不离道，“你是怎么查到玉山派的？知道这个门派的人很少。”
　　“唐叔认识一位玉山派的人，他暗中问的。”
　　“他认识的那位是谁？”
　　“我听说叫什么丁如仙。”
　　“他现在怎么样了？”
　　“他很好，前几个月受了重伤，在疗养。你果然认识他？”
　　“……都是旧事了。”
　　李敬沉默了一下，随后笑道：“也好，如果悠悠在你老板手里，我觉得比在爹爹手里更好。当时爹爹听说我不愿继承，便要让悠悠来继承他的集团。我一开始就是反对的，结果你也知道，悠悠得知消息后一睡不醒。我也不想她承受那样的囚笼，你们能把她带走更好。”
　　“那云莱集团怎么办？”
　　李敬道：“集团没有了谁都能正常运转，爹爹只是不想把蛋糕分给别人罢了。”
　　“原来如此。”
　　“不过这一纸契约可没什么用，规则是人定的，爹爹有无数种办法违约。”李敬拍了拍手中的契约，“必要的情况下，他有可能会杀人灭口。”
　　符不离道：“不要紧。”
　　见符不离一点紧迫感都没有，李敬又提醒道：“不要小看爹爹的手段，他的人脉很广。”
　　符不离一笑：“如果你们真的能杀死淑月，也许是件好事。”
　　“为什么？像你们这样的神医，可是这世间的宝藏。”
　　符不离道：“我说不准。”
　　淑月绝不是什么好人，可这些日子的相处，她又觉得似乎她并没有传闻中那么可怖。性格是恶劣了些，却也不至于该死。
　　但她毕竟是魔女。
　　“医者仁心，我当时那般对你，你也未对我下狠手。我愿意相信你。”
　　“事情的发展不是我能掌控的，我也不想掌控，不要对我抱有期待。还有，我从来都不是猎魔人，我只是个工具罢了。”
　　“工具？”
　　“用完就丢的东西，不是工具是什么？”符不离站起了身，“该说的已经说了，我该走了。”
　　“别急。我答应给你几件我的收藏，来，这里有历代所有版本的高达。”
　　“……不用了，我只是看看而已。”
　　“你不想要？”
　　“与其放在我那里，不如在你这里好看。”符不离说着，便要推门出去。
　　李敬连忙从一边桌上拿起了一根不知道从哪里取来的鞭子，追上了她：“别急，出门之后，咱俩的关系不能这么和谐。”
　　“……你要干什么？”符不离低头看了一眼那鞭子，只觉得这鞭子做工极其精良，若是用来做兵器，绝对是杀人的利器，与老唐手中的伞不遑多让。
　　“用这个抽我。”李敬说着，将鞭子塞入她的手中，并脱去了上衣，露出了结实的肌肉。
　　虽然他烫了头，打了耳洞，给人一副小白脸的感觉，但从第一次见到他，符不离就注意到了他健壮过了头的肌肉。
　　“……抽你？”符不离有些不解。
　　李敬道：“若不如此，外面都是爹爹的人，瞒不过他们的眼睛。我不希望爹爹知道我与你有交流。”
　　符不离掂了掂鞭子：“如果咱俩真的打起来，我不可能是你的对手，要真演戏，也该是你抽我吧？”
　　李敬道：“快别闹了，小仙女，我哪敢啊！快，我有办法解释。”
　　符不离见他如此，暗暗摇了摇头：“那趴下吧，站着我够不到。”
　　“好。”李敬说着，便趴在了床上，然后将衣服塞入了自己的口中，“唔唔（动手）！”
　　“啪！！”
　　三声脆响后，李敬的后背上出现了三道明显的鞭痕。兵器厉害，符不离即使没用什么力气，也还是打得他后背绽开了皮。他硬是一声没吭，强行接了下来。
　　符不离将鞭子放在一边，随后便走出了门去。
　　——虽然不理解他为什么不想让他爹知道，但既然这么要求了，那就照做好了。
　　从房间里出来后，符不离便在客厅看到了老唐。老唐为她安排了车，将她送回了小月饮楼。
　　少了小寻与管家，小月饮楼也变得人气少了许多。
　　她信步走回小月饮楼，只听楼里又传来了淑月的歌声。
　　她又在唱歌了。
　　符不离没有进去，而是靠在了门前，静静听她将一首曲子哼完。
　　淑月的话语或者表情，都未必可信，但唯一可以确定的是，淑月一个人在楼里，是会孤独的，否则不会在只有一个人的时候才哼歌。
　　丁如仙……没想到还能再次听到这个名字，还是在李敬的口中。他并不是什么很强大的猎魔人，从来都不是，玉山派也不是什么很了不起的门派，老唐能认出来，只能说明他接触过同样是玉山派的人。
　　这也不算太奇怪，玉山派也不是只有她一个弟子，一共十人，除去了她，也还有九个，足够传宗接代了。玉山毕竟是本地的门派，老唐如果一直在这里，那么知道玉山派也是正常的。
　　她只是丁如仙的徒弟，却并不是猎魔人，她没有骗李敬。当初在玉山派被发现她有些用刀的天赋，就被带走了，变成了别人的工具。一直习惯用玉山派的刀法，也只是因为这是他从小就接触的东西罢了。
　　过去用来解决魔物问题的工具，现在却落入了魔女的手中……
　　哈哈，还真是讽刺，这就是命运吗，真让人喜欢的不得了。
　　……
　　“你在想什么？”
　　淑月来到了她的身边，也蹲了下来。
　　“你要我带的话已经带到了。”
　　符不离道。
　　“真乖，奖励你一根糖葫芦。”
　　“切……”
　　好酸……

第73章 客人
　　少了李悠悠等人，小月饮楼又恢复到了之前的平静。
　　李玉果然没有按照承诺将李悠悠送来，不过淑月并不着急。
　　“她已经是我的东西了。”淑月道。
　　符不离知道她在等血毒发作，遂也没有再多问。
　　这两日倒是有了些客人，有的衣衫华丽，有的吊儿郎当，有的差点没穿，浑身都是兽化的肌肤，倒是也不太需要穿衣服。
　　符不离并不太能确定他们究竟是猎魔人还是魔物，唯一可以肯定的是，到这里来的没有一位是普通人。那位兽化很严重的魔人甚至人话都说不清楚，需要靠写字板来表达自己的意思，很难相信这样的人可以在社会上正常生活。
　　他们来的时间也几乎都是错开的，没有谁在这里停留很久。
　　淑月并不见外，一视同仁地给予了药水。
　　他们究竟有什么病符不离也不知道，只是按照淑月所说的给与配方，偶尔可能要加几口唾沫，倒是没有她用上血的地方。
　　这些病人淑月似乎都知道他们有什么病，
　　“这不是不弃吗？有些日子不见，长这么大了？”
　　有的客人显然不怎么见外，一见到符不离便伸手要摸她的脑袋。有了之前的经验，她知道淑月并不在乎自己让不让人摸，于是绝大多数都躲开了。可有两位女客人实在是过于不见外，见到她躲开，甚至要追上她把她硬是抓住，也要摸她脑袋几下，甚至还有摸她下巴的。
　　符不离虽然不乐意，但良好的教养让她即便被摸也不至于还手去打客人。而且人家也是女子，虽然长的雄壮了一点，可也还是女子，男人怎么能随便欺负女人呢。
　　她们的动作也并不是那么客气，甚至揉的符不离耳朵生疼，可她又不知道该不该抱怨，毕竟似乎淑月就是要她来当看板娘的，看板娘被摸……好像也是合情合理的。顾客就是上帝，自己付出一点也不奇怪。
　　只有当客人走了之后，符不离才趴在桌子上有点心疼的揉自己的耳朵。
　　耳朵很敏感，而且最重要的是，那里的肌肉很多很复杂，被揉的厉害，耳根会发酸。
　　可她又不敢揉的太厉害，手指如果不小心从耳朵前面的绒毛探入了耳朵里面，那有些潮湿感的耳朵内部一旦被碰到，便有极为强烈的不适感，即便是自己碰到都会全身一颤。
　　“快，这边！”
　　而到了第三天，门外传来了一阵骚动。
　　符不离跑到门口看了下，只见两位男子架着另一位男子，在飞快地朝着这边跑来。
　　他们不是从竹林那边过来的，而是从山的那边过来的。他们的速度很快，中间那位男子浑身是伤，鲜血染红了衣裳，血腥味隔大老远就被符不离嗅到。
　　“神医，我们终于找到你了！快救救他，他要不行了！”那两边的男子见到淑月，很是激动。
　　那受伤的男子被摆在了地上，符不离也凑近看了看，只见他身上有好几个窟窿，衣服破碎的厉害，有一条胳膊已经没了，断口显然是撕扯所致。
　　这般撕扯伤，加上身上的咬痕，不难判断出是被巨狼鬣狗一类的魔物所伤。
　　淑月蹲下了身子，试了试他的鼻息。
　　那男子忽得扭了下头，痛苦的呻吟了一声。
　　“神医，快救救他，他快要不行了！”
　　淑月站起了身，眉头微微一挑：“岭东苏家？”
　　旁边的男子连连点头：“他是苏伏，苏家的新秀，我叫魏屈，他是我弟弟魏涛，我们在枫山被魔物偷袭，为了保护我们，苏伏一个人对付魔狼群，神医，你快救救他吧！”
　　淑月转过身，在一边坐了下来，声音有些清冷：“是他让你们来找我的？”
　　“不是，是季老大说这种伤只有你能治。魔狼唾液里有毒，其他医生治不了这种毒，他说找你可能有办法，否则没人能救他。”魏屈急道。
　　“啊，啊！！！”苏伏发出了一声痛呼，嘴巴一张，血液从他的口中溢出。他忽得睁开了眼睛，那眼睛布满血丝，红的可怕，眼神凶恶无比，身体虽然残缺，却忽得猛烈挣扎起来，若不是魏家两兄弟按着，他势必会爬起来扑向其中一个人，那昂着的脑袋，如同疯了一般，在试图朝着其中一人咬去，牙齿咬的咯咯作响。
　　嗜血症吗？
　　符不离眼瞳微缩，不由往后退了一步。
　　得此症状者，会不分敌我，发疯发狂，将所见之物通通消灭，直到肉体支撑不住，累死或者饿死，否则会一直攻击下去。目前没有任何办法解此毒，通常只要有人中毒，就会直接砍掉中毒者的脖子，将尸体埋藏起来，以免污染水源。
　　“季归吗？”淑月却一点都不急，“苏家的本事那么大，自己家的人受伤，自己治不了，找我作何？苏家一直想杀我，我为何要救他。”
　　魏屈连忙伏在地上，在地上爬到淑月脚边，想要抱住淑月的脚：“神医求求你，你要什么我都愿意给！他是为了保护我才这样的，我不能让他这么死掉！”
　　淑月见他爬过来，又是站起了身，后退了几步：“求我也没用，不救就是不救。”
　　“为什么？”
　　“苏家的人我不救，你们另请高明吧。”
　　魏屈一时间脸色苍白，跪着爬到淑月面前，却被淑月一脚踩在脸上。
　　“没听见我的话吗？”淑月冷冷地道，“滚。”
　　旁边按着苏伏的魏涛也连忙道：“可他要死了！神医，神医求求你，求求你了！你要什么我都可以给！”
　　“滚。”淑月的脸冰冷无比，“不要弄脏了我的屋子，否则我可能会要你们一起陪葬。”
　　“神医！”
　　符不离忽得察觉到，淑月的身体里有魔力溢了出来。
　　她体内的魔力与淑月的魔力相同，所以对淑月的魔力异常的敏感。而且，于此同时，空气中还散发出了特别的气味，那气味辛辣刺鼻，显然是什么毒气。
　　符不离心头一惊，连忙走了过去，拉住了魏屈的胳膊：“淑月生气了，你们快走。”
　　符不离还是第一次见到淑月生气的样子。
　　“我不走，神医，神医求求你……”他说着，便开始涕泗横流起来，身体也逐渐软了下去，趴在了地上。
　　淑月踢了踢地上的人，目光又瞄向了一边的魏涛。
　　魏涛一愣，一时间手下松了，被苏伏的嘴巴狠狠的咬了一口胳膊。
　　“啊！！”
　　那一口咬的他胳膊血液横流。
　　符不离看的心惊，却见淑月笑了一下。
　　“……”
　　不救便是不救，为什么要这样？

第74章 轻舞
　　被患有嗜血症的生物咬破了血管，是一定会被感染的，绝无可能幸免。而且嗜血症发作极快，几乎只要三个时辰就会完全发作，几乎没有有效治疗的办法，通过药物可以一定程度上抑制发作的时间，却并无特效药能够治疗。
　　魔狼并不是什么很强的魔物，但却是魔物中伤人性命居前十的魔物，正是因为只要被魔狼咬伤抓伤，几乎一定会感染，同时也会成为新的传染源。
　　魏涛肉眼可见的慌张，一边用手按住苏伏的头，一边试图用腰间的匕首去割破自己被咬的地方。但苏伏挣扎的力度很大，他根本没有余裕去腾出一只手。
　　淑月在一边坐下，显然不打算帮忙。
　　符不离看了看她，迟疑了一下。如今魏屈已经躺在了地上不省人事，魏涛被咬，苏伏已疯，放任不管，这三个人没一个能活着走出去，到时候疯了的魏涛说不定会连着自己和淑月一起咬。
　　就算不打算救人，眼下的情况，淑月分明是打算将这两位也弄死。
　　“你不打算管吗？”符不离问。
　　淑月道：“管？我为何要管。”
　　符不离看了一眼旁边魏涛眼神里的绝望，暗暗捏起了拳头，随后走到他的身边，拍了拍他。
　　“小妹妹快让开，他疯了，我要按不住他了，你千万别被咬。”魏涛光是按着苏伏就已经拼尽全力了。
　　魏涛是魏屈的弟弟，看起来还很年轻，尚有几分学生气，比起苏伏的体格，他能控制住苏伏就已经是奇迹了。
　　嗜血症发作的人，体力会变得空前的大，每一个动作都是拼尽全力，越是强壮的人，嗜血症发作越是可怖。
　　符不离从前台拿了一个铃铛，随后走到魏涛的身边：“你让开，不用这么按着。”
　　“他会咬人啊！”
　　“没事。”
　　“怎么会没事！”
　　“我让你让开你就让开！”符不离低声呵斥，虽然威慑力依然不强，但却让魏涛诧异地又看了她一眼。
　　眼前的小萝莉眉头微蹙，显然不是很高兴，但表情极其认真，不像是开玩笑。
　　按说这种时候不该听一个小萝莉的话，天真无邪的小萝莉本来就不该出现在这个地方，而应该被保护在襁褓里，看到疯掉的人早该被吓得在一边瑟瑟发抖了，可这一位却镇定得无以复加，听到她那镇定的语气，魏涛甚至感觉可能是自己小题大做了。
　　但这怎是小题大做，这可是生死攸关的大事！
　　符不离低头看了一眼他的被咬伤的地方，也不客气，对着那伤口便踢了过去。
　　她知道自己体力不行，强拉可能受伤的反而是自己，如此一做，魏涛疼的手一松，便被苏伏挣脱开来。
　　魏涛一惊，吓得连忙站起身往后退了几步。
　　苏伏喘着粗气，双眼赤红，便要朝着魏涛再次扑去。
　　“叮铃铃……”
　　好听的铃铛声在一边响起。
　　“叮铃铃……”
　　那声音在旁人口中悦耳的很，清脆空灵，可这声音放在苏伏耳中，却让他浑身难受。有规律的声音在狂躁的人耳中，便如催命的钟声让人厌恶，越是狂躁，便越是忍受不了如此空灵的声音。他用手使劲抓了抓耳朵，抓的脸和耳朵都鲜血淋漓，原本朝着魏涛扑去的身形也停了下来，赤红的眼睛盯着铃铛，牙齿发出了可怖的磨牙声。
　　符不离立马将铃铛横着举到自己胳膊能举到的最远端。
　　“小心！”
　　魏涛连忙道。
　　苏伏果然朝着铃铛扑了过去。
　　符不离见苏伏扑来，身形一转，同时将铃铛换了个手拿，并举向了身体的另一侧——“叮铃铃……”
　　那苏伏一扑不中，双眼又盯向了铃铛，再次扑去。
　　符不离再次一个转身，如同斗牛士戏弄疯牛一般，将已经几乎失去理智的苏伏再次戏耍。
　　苏伏一扑不中，二扑又空，三扑、四扑同样没中，一时间显得更为狂躁，速度也变得更快了。
　　“还有这种操作？”魏涛看呆了。
　　符不离的每一个动作都不大，避开的时间也很极限，再慢一步便会被苏伏抓到，但每一次都把时间拿捏的刚刚好。
　　她的身体肉眼可见的娇小羸弱，可那如同舞蹈一般的旋转，却让人觉得这样的小姑娘一定很擅长做这个，那旋转带动裙子、袖子都在飘舞，轻盈的宛若蝴蝶，仿佛根本不用消耗什么力气。
　　她那宽大的袖子，此刻便如斗牛士的红布，每一下都刚刚好抚过苏伏的脑袋，让误以为已经扑中了的苏伏屡次落空。
　　“咯咯，不愧是我的小离离。”一边的淑月笑道。
　　魏涛低头看了一眼魏屈，并用手捂着自己被咬的胳膊，一时间眼神里有了几分绝望。
　　他用手去抓住了魏屈的腿：“哥哥！哥哥！”
　　“你快把他带出去，淑月不打算救你们。”符不离在一边道。
　　“……可……”
　　“听我的话。”符不离道，“快点，别让我分心。”
　　魏涛呆了呆，这才忽然意识到小萝莉的那舞步并不是在跳舞，而是在与最凶猛的野兽搏斗。他心中不由自责了一下，自己竟然弱到这种地步，需要一个小萝莉来帮自己！而自己居然刚才有那么一瞬间，觉得小萝莉只是在跳舞，并非身陷危险之中！！
　　倘若她的动作有那么一丝变形，苏伏扑到她的身上，后果都不堪设想！！
　　可……
　　小萝莉的动作实在太熟练了，熟练到了让人信服到觉得绝不可能出问题的地步，苏伏仿佛根本不是什么野兽，而是她的舞伴罢了——美女与野兽，大约便是如此。
　　此刻的魏涛哪里还会小瞧这位小萝莉，他的心底已经对小萝莉多了几分敬意：“好！”
　　他拖着魏屈的腿，将魏屈从淑月身边拉开，拉到了门外。
　　他将魏屈翻过了身，这才注意到魏屈并未昏迷，眼睛都没有闭上。能看到他的一双眼睛充满了无助与悲伤，尤其是当他的目光落在了自己的胳膊上的时候，更是出现了莫大的绝望，嘴巴动了动，却发不出声音。
　　“哥哥，我没事……”他说道。
　　但是，又怎会没事。
　　看着哥哥的无助的眼，他颓然坐在地上，随后又反应了过来。
　　“哥哥，趁我没疯，我带你赶紧离开这里。”他说着，便要背起魏屈。
　　“啊！！！！”忽然，苏伏的身形也从房间里跑出来。
　　“叮铃铃……”
　　将铃铛套在了手指上的符不离也从房间里走了出来。
　　“你们要往哪去？”符不离看着背着魏屈的魏涛，恼道，“不要命了？”
　　“我不能在这里疯掉，趁我还清醒，我要把哥哥带走。”魏涛道。
　　苏伏再次朝着符不离扑去。
　　符不离把手往墙上一放，见苏伏靠近了自己，随后快步一个转身。
　　苏伏一头撞在了墙上。
　　“呜……”
　　晕的不轻。
　　“我来试试吧。”符不离道。

第75章 血饲
　　“你来？试试？”魏涛显然有些没明白她的意思。
　　撞懵了的苏伏在一边抱着脑袋，好半天没缓过来。他身上的血窟窿都还在流血，如此也坚持不了多久了。
　　符不离将手中的铃铛远远的抛向一边的草地，铃铛在空中发出了几声清脆的响声。
　　苏伏闻声，朝着铃铛便冲了过去，扑倒在草地上，在铃铛周围扒来扒去，扒的铃铛叮叮作响。
　　符不离见苏伏已然被铃铛完全吸引了注意力，知道他能玩铃铛玩好半天，于是走到了魏涛的身边，伸出了手：“把胳膊给我看看。”
　　魏涛迟疑了一下，随后想要问一下魏屈的意思。
　　“愣着干什么？你哥能救你？”符不离恼道。
　　魏涛连忙将魏屈放下，随后乖乖的伸出了胳膊。又觉得符不离大概有点矮，于是蹲下了身子，让符不离好看到自己的伤。
　　他的胳膊被咬下来一块肉，伤口不算多大，但也鲜血淋漓。
　　符不离舔了舔自己的嘴唇，然后回头看了一眼。
　　淑月没有跟上来。
　　——淑月不救，那她来救。人命关天，这种时候怎可能还在乎淑月怎么想。况且，她是魔女，她符不离又不是。
　　她用自己的袖子擦了擦魏涛胳膊上的咬伤，将伤口擦干净了些，然后用自己的嘴巴对上了他的伤口。
　　“别这样，你也会被感染！”魏涛按住了她的脑袋。
　　“不会，放手，我比你熟悉。”符不离道。
　　“……好。”魏涛迅速妥协了。
　　符不离二话不说，将嘴巴对上了他的伤。
　　事实上，被魔狼咬伤，如果第一时间用口水消毒，是能一定程度上延缓病毒发作的时间的，嗜血症的病毒是厉害，但偏偏怕口水，只要用口水清理干净伤口处，那么病毒发作的时间延缓到几天、几个月、甚至几年都有可能——让人体有足够的时间去产生免疫，即便最终还是难逃一死，但多活一天也是幸运的。
　　当然，最关键的是，符不离知道自己的唾液绝不是普通唾液那么简单。
　　“呸。”符不离吐了几口吸出来的血后，他的伤口已经看不到明显的血渍了。
　　符不离并不敢确定这样能不能治好他，嗜血症并非普通的病毒，过去没有完全治愈的案例。
　　她用手抚上了他的脉搏，用魔力探寻了一番他的身体。
　　没有什么异样，或者说，她也不知道什么样才算异样。
　　“怎么样了？”魏涛问。
　　符不离道：“可能好了。”
　　“可能？我还是很疼。”魏涛问。
　　符不离见他一脸疑惑，有些无语：“疼？疼就对了！你们上山前都不查查魔狼的应对策略？好端端的惹狼群干什么？嗜血症的症状你都不知道吗？没发作之前谁能知道好没好？发作都是一瞬间的事，你能有什么感觉？等你有感觉了你就开始咬人了不知道吗？就算发作了也是绑起来等救援，哪有你们这样把人带出来的？没控制住去了城市人多的地方怎么办？像你们这样的人疯了以后乱咬人，普通人谁能挡得住？你知道会害死多少人吗？！你还打算带他往城里去？你突然发作了怎么办？你想害死多少人？”
　　“我……这……”魏涛被怼的一时间无话可说。
　　旁边的魏屈慢慢地坐了起来，刚才还没法说话的他，在流出了许多口水之后，终于能发出声音了：“不好意思，我弟弟他第一次上山，谢谢你。”
　　“第一次上山？知道山上有魔狼你还乱带他跑？”符不离有些气不打一处来。
　　魏屈躬下了身子：“对不起，我们也是出于无奈。弟弟他………他不懂事……但他已经被咬了……他……”
　　他有些语无伦次，但能听出语气里的焦急与无助。
　　符不离叹了口气：“我的口水说不定能救他，我不确定。”
　　“口水能延缓发作，我知道……”魏屈无奈道，“可终究还是要发作的。”
　　符不离道：“我不一样，你现在体力怎么样，能动了么？”
　　魏屈点了点头：“差不多了。”
　　符不离举起小手，指了指一边的苏伏：“能按住他吗？”
　　“能……”魏屈的脸上浮现出了一丝讶异。
　　“他体力和智力都消耗差不多了，以后应对嗜血症发作的人就像我刚才那样，找个东西吸引他的注意力，然后别让他得到那个东西，往返几次，他就会记住那个东西，然后你再把那东西丢掉，他就会像他那样玩个半天。嗜血症发作的人注意力格外集中，能发出声音的东西都能用。”
　　“嗯嗯。”魏屈跟在朝着苏伏走去的符不离身后，连连点头。
　　苏伏已然发作，嗜血症发作的人，一般绑起来等着他死就行了。可现在，这位小萝莉居然要靠近苏伏，难道是打算救他？
　　普通的小萝莉，不，普通人绝不可能这么了解嗜血症，更不可能能轻松戏弄一个嗜血症发作的人。就连他这样的壮汉遇到嗜血症发作的人都会吓得不知所措。试想，一个有着赤红的眼，口水乱流，嘴巴张着，脸上带着不自然的狞笑，身体不自然的乱扭的人出现在面前，他的力气还巨大无比，会朝着人扑上去就咬，见到这样的怪物，居然还能保持着理智去思考怎么应对？
　　这个小萝莉能如此镇定，只能说明——
　　要么她见多了，要么，她见过更可怕的东西。
　　“叮铃铃……”
　　苏伏还趴在地上玩铃铛，像个小孩子似得。
　　看到他那副姿态，魏屈很不是滋味。
　　“按住他，我试试能不能救他。”
　　“嗯。”魏屈走了过去，苏伏注意力这才从铃铛上移开，看向了魏屈。
　　魏屈快步冲上去，将他按倒在地。
　　“啊！！！！”
　　苏伏发出了大叫，身体胡乱扒扯，魏屈迅速按住了他的四肢。
　　他的面色已经苍白的很，失血过多，快要晕过去了，大约距离死只有一步之遥了。
　　看着自己从小到大的玩伴变成这副模样，魏屈心里难受无比，往日的种种浮现他的眼前，喝茶、饮酒、谈笑、打闹，昨日还是那般健朗，现在却变成了这副模样，他眼眶不由湿润了起来：“兄弟……”
　　“别急着煽情，按住了。”符不离顺手从魏屈的腰间取出了匕首。
　　“啊？”魏屈一愣，低头看了一眼自己装匕首的鞘。
　　鞘上有个小机关，不是直接就能拔出来的，但是，机关被打开了。
　　然后，符不离便用那匕首在自己胳膊上划了个口子。
　　“你做什么？！？！”魏屈又是一愣。
　　符不离不回话，将自己的手腕直接对上了苏伏的嘴巴，让血流入他的口中。
　　此等伤势，只有用血来赌一赌了。
　　若是以前，这种伤只能眼睁睁看着人死，然后把人埋了，草草树个墓碑，从此世间多了一个荒冢，少了一张面孔。
　　但现在……
　　也许还有一线生机。
　　一丝也好。

第76章 血饲（2
　　看着自己的血落入苏伏的口中，苏伏本能地进行着吞咽，将她的血吞下去，符不离脸上虽无表情，却也暗暗期待着。
　　能看得出来这几位肯定是刚刚从家里出来的猎魔人，否则不可能连怎么应对魔狼都不知道。看着被魔狼伤害的队友一步步走向死亡却无可奈何，几乎是所有猎魔人都会经历的事，却都不愿意面对的事。朝夕相伴的战友在自己眼皮子地下变成一块墓碑，这种遗憾一辈子也不会忘记，也不想再见一次。
　　这些后辈走在自己走过的路上，虽然萍水相逢，但看到他们焦急的模样，又如何不会想到自己的当初——即便他们的年纪并不比她小。
　　如果自己的血真的可以将这种嗜血症已经发作，甚至濒临死亡的人救回来，那么自己说不定能避免许多悲剧重演。
　　说不定……
　　说不定那些人，自己也能救回来。
　　————
　　她头一次如此期待一个人的恢复，也是头一次意识到，现在的自己说不定还能挽回些什么。懈怠了些日子，被当做工具太久了，甚至忘了自己也还有可以追求的东西。那些正在赴死的人，自己早已习惯性地把他们当成死人的人，说不定，自己可以给他们一点转机。
　　符不离不知道自己要用多少血，倘若用的太多，可能适得其反。可过去她也没有经验，只能凭感觉去做。
　　苏伏大口吞咽着她的血，她感觉到自己好像已经有些失血的症状了，这才按住了自己的手腕。
　　治疗自己的皮外伤很简单，这些日子熟悉魔力的运作，治疗自己的伤势尤为简单。
　　苏伏在吞咽了她的血之后便不再动弹，眼睛也闭上了，但胸口起伏的厉害，生命力并没有变弱。
　　符不离只觉得阳光有些刺眼，她往后退了几步，揉了揉太阳穴。
　　“现在怎么办？”魏屈问。
　　符不离摆了摆手：“你好好看着他吧，我先回去休息了。”
　　“在这？”
　　“不然呢？死了也好没死也好，过会告诉我一声。”
　　“嗯，谢谢你。”魏屈自然看得出来她的虚弱。
　　符不离懒得回答他，只是朝着小月饮楼走去。
　　淑月依旧坐在那里。
　　符不离见她盯着自己不说话，也没有表情，于是笑了一下，道：“用了你的血，不好意思啊。”
　　淑月一手托着腮：“那是你的血。”
　　“……随便吧。”符不离坐在了一边，趴了下来。
　　虽说淑月说过她即便全身失血也依旧可以行动，可失血带来的眩晕从来没有减弱过，这么一趴，便睡着了。
　　淑月走到她的身边，将她压在脸下面的几根发丝扯了出来，梳到了背后。如此做，居然没有弄醒符不离。
　　“困成这样？”淑月道。
　　显然，符不离并不会回她的话，只是吧嗒了两下嘴巴，仿佛在梦里吃着什么。
　　“哎呀~”淑月笑了一下，远远看了一眼远处蹲在草丛里的三兄弟，对着符不离道，“比起我，你才是在做魔女最该做的事呢。”
　　不过，这话显然不会被符不离听到。
　　夜暮降临，符不离这才醒来。睡姿不雅，醒来的时候脸蛋被口水黏在了桌上，摸着因为沾了口水而不是那么光滑的脸蛋，她竟感觉到了一丝浪费。要是找个罐子把这些口水收集起来，也许自己平时就不用那么辛苦的吐口水了。
　　醒来的时候，淑月竟然不在身边。她在周围看了看，又跑回里屋走了一圈，都没有看到淑月。
　　这么晚，淑月居然出门了？
　　她偶尔是会出门，不过通常都是早晨。这么大的店没人看守，感觉上还挺危险的。毕竟，这里可是有着被那些人认为价值几百万的药品存在，只有她一个睡着的小猫娘，真遇到小偷可没什么办法。
　　找不到淑月，她便出门去看了看那草丛里的三兄弟。
　　走过去的时候，只见魏涛魏屈两兄弟背对背靠着，竟睡着了。一边的苏伏身上都是血痂，脸上多了些血色。
　　她没有惊醒两兄弟，蹑手蹑脚地走到苏伏身边，将手探上了他的手腕，并试图用魔力去探查他的身体。
　　她闭上了眼睛，操纵魔力试图进入苏伏的身体，然而平时直接能探查身体的魔力，这次却没能正常进入他的身体，好像被什么挡住了一样。
　　这在之前是没有遇到过的，她正疑惑，暗想是不是自己睡糊涂了，或者是自己缺血导致魔力变弱，然而下一刻，她便察觉到自己的手腕被一只手抓住了。
　　手腕被抓住，魔力不再能正常传输。她连忙睁开了眼睛，却见地上躺着的人忽得睁开了血红色的眼睛，微微仰起身子，双眼满是怒意地盯着她，正如先前嗜血症还在发作一般。
　　“啊？！”符不离惊叫了一声。
　　一是被那眼睛吓到，二是因为她的手腕被抓的很痛。她的手腕本就细小，被他那大手轻松掐住，疼的厉害。她甚至有种感觉，对方只要再多用点力气，或者自己不顺应他的力量扭曲身体，她那细小如威化饼干的腕骨就会当场断掉。
　　这一声惊叫也惊醒了两兄弟，那两兄弟见状，连忙按住了苏伏，并从苏伏的手里试图夺回符不离的手腕。
　　然而苏伏却并没有松手，反而捏的更厉害了。
　　“啊？！！！”
　　符不离并不是轻易会服软的人，可那疼痛根本不是这具身体能承受的。剧烈的疼痛让她只能本能的用另一只手试图扒开他的手，身上的汗水也在往外疯狂溢出。
　　“放手！！”
　　她恼道。
　　然而她的力量在苏伏面前，根本微不足道。
　　魏涛眼疾手快，用胳膊夹住了苏伏抓住她胳膊的手，并在他胳膊上用力掐了几处穴位，苏伏的手便失去了力量，被迫松开。
　　符不离连忙脱出了自己的胳膊，只觉得整个手掌都酥麻的厉害，仿若已经失去了知觉。
　　“你们干什么？按我干什么？她是谁？！”苏伏发出了低吼声。
　　那声音沙哑的厉害，说完话，便猛地咳嗽了几声，咳出了许多血。
　　“她是救你的人！”魏屈道。
　　“苏大哥，你醒了？！”魏涛惊喜道。

第77章 血饲（3
　　苏伏摸了摸自己身上的伤，从地上慢慢爬起。
　　符不离揉了揉自己的手腕，皱着眉头盯着他。
　　“苏大哥，你感觉怎么样？能认出我吗？”魏涛问道。
　　苏伏侧头看了他一眼，随后收回了被魏涛夹住的手，摸了摸他的脑袋：“小涛。”
　　魏屈这才从他身上让开，往后瘫坐在了地上，释然地笑了一下：“吓死我了，我还以为你还在发疯。”
　　苏伏猛地又咳嗽了几下，咳出了一大口黑色的血。
　　魏涛为他拍了拍背，苏伏只是摆了摆手，示意自己没事。
　　魏屈站起身，抬手将他从地上拉起，并拥抱了一下。
　　差点就生离死别，两人都是满脸庆幸。
　　“我差点以为见不到你了。”
　　苏伏一笑，目光却盯着符不离：“她是谁？我怎么没死？”
　　魏屈推着苏伏来到符不离面前，高兴道：“苏伏，别看她只是个小妹妹，但是本事强着呢。我们都以为你要死了，是她救了你！你知道吗，她用自己的血给你治伤，她自己都差点晕过去了，你要好好感谢人家！”
　　符不离揉了揉自己的手腕：“没什么大不了，我也只是想试试。”
　　魏涛在一边跪了下来，对着符不离便是一个叩首：“神医，太感谢你了！”
　　符不离苦笑了一下。
　　她本想笑的好看点，但手腕实在疼的厉害。
　　苏伏在一边拉着魏涛的衣服，便把魏涛从地上拉了起来：“你跪什么？男儿膝下有黄金，她不值得你跪，要跪我自己来。”
　　“为什么？她救了你，还给我用嘴巴吸了……吸了……”
　　“吸了什么？”
　　魏涛有些不好意思，抓了抓脑袋：“吸了被你咬的伤口。”
　　符不离斜了他一眼：“下次把话一口气说完。”
　　魏涛又疯狂抓了抓脑袋：“苏大哥当时不清醒，应该不记得咬我的事了。我怕说出来苏大哥……不高兴。”
　　苏伏愣了一下：“我咬你了？”
　　魏涛露出了自己的胳膊。
　　那咬痕还在，只是没出血了。
　　苏伏沉默了一下，看着符不离，脸色有些不大好，但还是单膝跪在了地上：“谢谢救命之恩。”
　　“不客气。”符不离道。
　　但这并不是单纯的救命，过不了几天，他会再来找自己。要怎么和他解释呢？
　　苏伏站起了身，打量了一番符不离：“你叫什么名字？为什么你可以治疗狼毒？我从来没听说过有谁攻克了狼毒，你为什么能做到？”
　　符不离道：“比较特殊的办法，我也不太懂，反正有效。”
　　魏屈在一边道：“我看着她用她的血喂给你，然后你的身体就开始恢复了。她的血很特别，你还是别问那么多了，光是救你一个她就流那么多血，所有人都来找她要血，她不得流血流到死为止。”
　　苏伏拍了拍魏屈：“我知道，我不是那样的人，你知道的。”
　　魏屈苦笑了一下：“我看她当时流血流的脸都白了，我还在想，不管最后有没有用，人家有这份心，我怎么都要报答她的。没想到真的生效了，这下我怕是没有理由不报答她了。”
　　苏伏愣了一下：“你答应了她什么？”
　　魏屈道：“人家什么都没要。”
　　“什么都没要？那她图什么？”
　　“人家说不定只是想救你。”魏屈说着，看向了符不离。
　　符不离道：“我也只是想试试。”
　　苏伏皱眉道：“试试？只是试试？”
　　魏屈拍了拍他：“你这么咄咄逼人干什么？人家是个小姑娘。”
　　“这不是小不小姑娘的问题，有些事我要确定。你真什么都没有答应她？”
　　“没有……”
　　“这世上我知道能解狼毒的人只有一个，魔女淑月。你就是魔女淑月？”苏伏盯着符不离，“但我听说找淑月治病一定要用什么东西来交换。你不是她？”
　　“你没见过淑月？”符不离反问。
　　“魔女的外貌千变万化。”苏伏的目光不住在她身上打量，“但我听说淑月尤为喜欢古式裙子，且衣服多为粉色，你这……”
　　符不离低头看了看自己的衣服，诚然，正如他所说。而且，淑月的衣柜也确实如他所说，一大半都是粉色的。
　　魏屈又拍了拍他，小声道：“她不是淑月。”
　　“你怎么知道？”苏伏问。
　　魏屈用眼神示意了一下旁边的小屋：“淑月在里面。”
　　“里面？！”苏伏看了一眼不远处的木屋，连忙摸了摸身体，“你们带我到淑月这里来了？！”
　　魏屈有些不好意思：“是季老大说她在这，还说她应该有办法，如果她愿意。不过她出去了，我刚才看见了。”
　　“那她呢？她是淑月的人？”苏伏问道。
　　“这……”魏屈不知如何回答，只是看向符不离。
　　符不离道：“算是吧。”
　　魏涛道：“我们来的时候，她就在淑月身边。”
　　苏伏呆了呆，看了看木屋，又低头看了看自己的身体。呆滞的面孔随后浮现出了一丝了然，又浮现出了一丝癫狂。
　　“苏大哥，你怎么了？”魏涛看出了他表情的不对劲。
　　“哈哈，果然如此！！我就知道是如此！！！”他大呼道，语气有着说不出的癫狂与绝望。
　　“你怎么了？”魏涛想过去拉他，却看苏伏忽得侧过了头，用那赤红的眼睛盯着自己。
　　魏涛一愣，站在了原地。
　　他从未在苏伏眼中看到如此可怕的表情。
　　而苏伏目光往下，忽得瞄向了魏涛的腰间，并迅速探手，想要将其他腰间匕首夺出。可那匕首带机关，他这么一拔，只是拔的魏涛的衣服被拔变了形。
　　魏涛连忙护住自己的衣服：“苏大哥？你要干什么？”
　　“把它给我！”
　　魏屈连忙护在了符不离的身边：“小妹妹，快走！”
　　符不离有些愣住了。
　　“不行！”魏涛极力想要护住自己的匕首，可苏伏不知从哪里使出一道蛮力，竟硬是将那匕首扯了出来，并将魏涛推倒在地。
　　苏伏拿着匕首，血红的眼睛看着符不离。
　　“你和淑月有仇？”符不离道。
　　苏伏两眼恨恨地看着她，眼神中有难以抑制的疯狂：“你和淑月到底什么关系？难道你是她女儿？还是说你就是淑月？”
　　“我是她……”符不离也不知道该怎么说，佣人？工人？手下？奴隶？宠物？……都不太对，“我认识她。”
　　“你到底用什么东西救的我？你的血是什么东西？是不是淑月给你的血？”
　　苏伏咄咄逼人，朝着她一步一步走来。
　　符不离本不想退，被魏屈拉着硬是往后退了许多步：“你要和淑月有仇就去找她报仇，她晚点应该会回来。”
　　苏伏站住了，赤红的眼睛看了看魏屈，又看了看符不离。
　　“你们，哈哈，你们竟然敢相信淑月？她就是个魔女！我家落到现在这个地步，全都是因为她！！魏屈，我当你是兄弟，你让我死了便好，非要让我来见她做什么！！你也想让我变成她的狗吗？！我苏伏一世顶天立地，死也要像个男人死！”苏伏说着，将匕首搭上了自己的脖子。
　　匕首划过，鲜血飞溅。
　　他将自己的脖子硬是一匕首切成了两段。

第78章 血饲（4
　　他这一匕首无比决绝，滚落的脑袋飞向了魏屈的怀抱，吓得魏屈赶忙抱住，却一时又觉得如此不妥，不知道自己该赶紧把脑袋丢下来还是继续抱住。
　　苏伏的双目依旧余怒似火，在魏屈的怀里有如在斥责他为何要来此地一般。
　　魏屈早先便有听闻苏家与淑月不合，可怎么也未曾想过会如此。
　　“你这是为什么？活着什么都有办法啊！死了才是什么都没有了啊！”他颤抖地说着。
　　苏伏的身体尚且站着没有倒下，飞溅的血溅在了符不离的脸上，她下意识地舔了舔嘴唇，竟舔到了一抹不自然的猩甜。
　　他的血里，也有某种自己喜欢的味道。
　　本就有些失血过多的她，被这一股腥甜的气味吸引，竟有种胃口大开的感觉，异样的饥渴感浮现在了她的心头。看着他脖子里汹涌喷出的血，她产生了一种惋惜感，与其让这些血肆意落在地上，不如自己冲上去把血收回来。她近乎本能地知道，只要自己去把那些血喝掉，就一定能补充自己失去的血。
　　但她不能这么做，因为魏家两兄弟都在看着，自己那么做，和魔物有什么区别。
　　她呆了呆，完全不明白为什么一个人死在自己面前，自己的第一反应会是如此可怖。难道自己真的变成了什么嗜血的魔物吗？如果魏家两兄弟不在，自己真的不会冲上去饮血吗？
　　“苏大哥！！你怎么这样，苏大哥！！”魏涛抱着苏伏尚且站着的身体，看着魏屈手中的脑袋，惊恐地哀嚎着。
　　这样的场面对于一个初出茅庐的人来说，太过于刺激了。
　　符不离呆呆地看着魏涛那哀嚎的姿态，心中不由冒出了一丝怜悯。苏伏千不该万不该，最不该的就是在这样一个孩子面前做这种事。魏涛那般努力地想要救下他，可他却偏偏在活过来之后又迅速地当着他的面走向了死亡。对于一个新人来说，发现自己什么都改变不了什么都做不到，实在太早了。年轻人最好还是怀揣着一颗改变世界的心，否则就老得太早了。
　　她又想，这种时候自己是不是该表现的惊讶一点，或者害怕一点，这才符合一个普通人该有的反应。自己是不是表现的太平淡了？这样会不会有点太像魔物了？甚至自己还在渴望他的血，这根本就是嗜血的怪物啊。
　　而魏屈却忽得转过身，满脸带着泪痕的用手捂住了她的眼睛：“不要看，不是你的错。”
　　魏屈的手上还有苏伏的血，那血顺着符不离的脸流入了她的口中，被她舔了下去。
　　“不是你的错，是我的错……”魏屈跪了下来，带着哭腔。
　　他是什么脑回路，关自己什么事，自己只是试图救他，而他选择了自杀，两者之间有什么关联吗？救他是自己的兴趣，自杀是他的选择，互不相干，互不牵扯。
　　可魏屈哭的很大声，让符不离不由冒出了一个念头，这时候该安慰他吗？
　　他们果然都太稚嫩了，不过是有人死在自己面前，就这般大惊小怪。殊不知人死不能复生，眼泪毫无意义，死人挖个坑埋了立个碑，便告一段落了。
　　“太浪费了。”
　　一边忽然传来了这样的声音。
　　是淑月。
　　符不离推开了魏屈的手，魏屈手上的血染红了她的眼睛，让她看什么都带着一层血色。血色之下，猩红的淑月一步一步俏丽地走了过来，笑眯眯地对她摆了摆手，然后来到了魏屈的身边，从魏屈的怀中抱走了苏伏的脑袋。
　　“你是？”魏屈哭声中带着一丝颤抖。
　　“魔女淑月。”淑月笑道。
　　猩红的星光下，淑月的笑也是那般猩红。
　　符不离揉了揉眼睛，那抹猩红不见了，淑月依旧那般笑颜如花。
　　“你回来了？”符不离道。
　　“嗯。”淑月说着，拿着苏伏的脑袋在手中掂了掂，随后来到魏涛的身边，将苏伏的脑袋放回到了苏伏的身体上，“好不容易喂出来的血罐子，这么浪费做什么？”
　　她精细地注意了一下脖子的纹路，保证自己把脑袋和身体对的足够整齐。
　　魏涛一时间呆住了，不知道这位美人到底要干什么，可她那般认真地让苏伏的身首合一，怎么看都是在做善事。
　　对于任何人来说，死了却不完整，都不是一件好事。魏涛即便没怎么经历过生生死死，却也明白淑月正在做他们早该做的事。
　　“你的匕首不错，切的很工整。”淑月忽得对他笑眯眯地道。
　　“……谢，谢谢……”魏涛竟有一丝的腼腆，可这种时候真的该腼腆吗？或者说，淑月说的话，真的是恭维吗？
　　他的脑袋根本转不过来，只是觉得淑月说的好听，他便这么应了。
　　淑月将他的脑袋对齐后，对着符不离招了招手。
　　符不离走了过去。
　　淑月道：“你喂的血太多了，这种伤他死不了，你把这一圈血舔干净，过会儿，他自然会醒来。”
　　“醒来？”符不离反问。
　　“不是你要他如此的吗？”淑月笑道。
　　符不离呆了呆，随后看到，方才身首分离的苏伏，脖子处竟有血液在逆流，流回到他的身体里。
　　“舔那些血做什么？”
　　“一来用你的唾液疗伤，二来浪费了挺可惜的。”淑月道。
　　符不离抿了抿嘴，还是如她所言，踮起了脚，试图去舔他的脖子。
　　她心底不由又有了些期待，难道即便是伤到了这种程度，自己也是有办法救的？魔女淑月……或者说现在的自己，居然有着这样的能力？！
　　可她的身高却并不允许她嘴巴够到苏伏的脖颈，直到淑月将她拦腰抱起，她才勉强凑到了距离。
　　仔仔细细地顺着他的脖子舔了一圈，血液进入嘴巴里，带来了很愉悦的体验。
　　“你们在做什么？”魏屈有些颤抖地道。
　　魏涛却有些惊喜地道：“她们好像在救苏大哥！”
　　“怎么可能？都身首异处了，不是已经死透了吗？”
　　魏涛道：“但是她们不一样！哥，她们能把苏大哥从嗜血症里救活，她们是有特别的本事的！”
　　魏屈摇了摇头，面色有些惊恐：“不，不一样，身首异处肯定是死了啊，这怎么可能救活？这不是……这不是违逆生死了吗？”
　　符不离被淑月放回到了地上。
　　符不离仰着脑袋看着苏伏的身体，只见苏伏慢悠悠的睁开了眼睛。

第79章 血饲（5
　　“苏大哥！苏大哥！！”魏涛看出来了他已经醒了，连声呼唤道。
　　苏伏的面色显得有些呆滞，他扭头看了看魏涛，又看了看魏屈：“是你们俩，这是哪？我的头好痛。”
　　“你……刚才……”魏屈一时间不知道怎么和他解释。
　　苏伏面色苍白，能够开口说话，但也虚弱得明显，那迟滞的目光，昭示着他现在并不清醒。
　　这也是理所当然的，谁的脑袋掉下来又接回去还能清醒。
　　看到兄弟醒来，魏屈本该高兴，死而复生怎么想都是值得高兴的事。可见到方才那诡异的一幕，他却冥冥中有些畏惧，甚至有些不敢和苏伏相认。
　　“我刚才怎么了？”苏伏摸了摸自己的脖子，又扭了扭脑袋。
　　见他要扭头，魏屈连忙按住了他，生怕他把自己脖子扭下来：“别动，你还记得刚才的事吗？”
　　“刚才发生了什么？我们被魔狼袭击了？”苏伏揉了揉太阳穴，目光落在了一边的淑月与符不离身上。
　　他的目光从淑月身上飘过，最后锁定在了符不离身上。
　　符不离的身上、脸上都是血，唯有嘴巴附近是干净的。洁白的牙齿，粉嫩的嘴唇，那般娇俏，脸蛋的轮廓也那般可爱，可本该稚嫩可爱的面庞此刻却有着无比安静的神情。明明一身都是血，尤其是衣服上的血明显是飞溅上去的，到底是如何的小女孩，才能表现出这般的平静？
　　他看着符不离的脸，只觉得有些面熟，却又让他脑袋疼的厉害。
　　“我怎么了？我是不是见过她？”苏伏慢悠悠地坐了下来，低头摸了摸自己的身体，见自己身上没有伤痕，一时有些迷糊，“我们从魔狼群里逃出来了？你把我救出来了？”
　　“你真不记得了？”魏屈问。
　　“不记得了。”苏伏捂着脑袋，好像头疼的厉害。
　　“脑袋受伤，丢掉点记忆不奇怪。”淑月道。
　　苏伏看向了淑月，见淑月一身粉色的裙子，略有些惊讶：“你是谁？”
　　淑月拍了拍旁边的符不离，笑道：“我只是路过的普通人，是桃桃救了你们，你该好好谢谢她。”
　　“粉色古裙……嘶……”苏伏捂着脑袋，眯着眼睛，看着符不离，“你不会是魔女淑月吧？”
　　淑月在一边一笑：“她当然不是淑月，她是桃桃，你们可爱的小仙女。”
　　“小仙女？”苏伏不太确定，转而问向了魏屈，“她们是谁，这是哪？”
　　魏屈一时间也不知该如何作答，方才亲眼见到他用匕首自尽，现在若是再告诉他面前的人是淑月以及她的手下，他恐怕要再做出傻事来。
　　不管怎样，活着的人总比死了的人强，如今兄弟死而复生，自己该好好珍惜才是，怎么能再轻易让他寻死。这次绝不能再告诉他真相。可苏伏如此痛恨淑月，如果自己不告诉他面前的人是淑月，是否又对兄弟不公？再说，方才她们将他救活的那一幕，无论如何，他都觉得诡异无比。
　　脑袋接在脖子上，人就复活了？
　　这根本不是什么医术。
　　“苏大哥，是她救了你，你被狼咬伤了，她用自己的血把你救活了！”魏涛在一边说道。
　　苏伏盯着魏屈，魏屈只好点了点头。
　　“这样吗……”苏伏沉默了一下，随后目光又变得凌厉了起来，“不对，狼毒，我记得我狼毒发作了。”
　　“别激动！”魏屈连忙道，“苏伏！事情都过去了！”
　　“我没激动，你这么激动干什么？”苏伏并不知道魏屈为什么突然这么大动作，眼神中还惶恐的厉害。他左右看了看，看到一边地上带血的匕首，目光中多了几分惊异：“那是……”
　　魏涛连忙从地上捡起匕首，并在衣服上擦了擦，笑道：“我的匕首，不小心掉出来了。”
　　他想要把匕首收回鞘中，然而方才苏伏用力太大，他的鞘已然坏了，衣服都被撕扯破了，匕首插进去便连着鞘一起一滑，又掉在了地上。
　　“对不起！”魏涛匆匆忙忙地再次捡起匕首，不知道是对谁在道歉。
　　苏伏本能地觉得那一声对不起是对自己说的，但他为何如此说？如此反常的举动，让他隐隐有些明白过来，猛地盯向了符不离，咬紧了牙关：“你是魔女淑月！！你对我做了什么！！！！”
　　这次符不离倒是没有那么惊讶：“我不是淑月，我只是把你救活了。”
　　“你，你肯定是魔女淑月！我记得我应该是死了！狼毒发作怎么可能还能活下来！魏屈，她是不是淑月！”苏伏抓住了魏屈的手，恨声问道。
　　“……这…………”魏屈一脸无奈，支支吾吾不知如何说出口。可如此支吾，答案自然不言而喻。
　　“你想怎么样？”符不离道。
　　“怎么样？”苏伏看着符不离，从地上站起了身，“我苏伏就是死，也不会听命于你！”
　　他说着，猛地冲到魏涛身边。
　　魏涛连忙护住手中的匕首，可苏伏力道极大，竟硬是抢了过去。
　　“哥！！苏大哥他……”魏涛慌忙道。
　　魏屈却在一边看着，呆愣着，没动。
　　淑月掩嘴一笑；“又要来了？”
　　符不离舔了舔嘴唇，有些无奈。
　　“魔女淑月，你给我看好了，我苏伏就是死，也不会做你的奴隶！！”
　　他又再次切下了自己的脑袋。
　　“苏大哥！！！”魏涛连忙上去抱住了苏伏，可还是慢了一步，那脑袋掉落下来，落在了地上，滚到了符不离的面前。
　　符不离沉默了一下，从地上捡起了脑袋，随后与淑月对视了一眼。
　　淑月微微一笑，用眼神示意了一下他的身体。
　　符不离走到魏涛身边，魏涛明白她的意思，于是微微倾下苏伏的身体，让符不离可以把他的脑袋接回去。
　　再次舔干净又一次涌出来的血，过不了多久，苏伏便再次醒来。
　　苏伏醒来后，连忙站起了身，愤怒地四处扫了一眼，一眼便看到了符不离。
　　“你又对我做了什么？！”
　　符不离身上的血变得更多了。
　　“救你。”符不离淡淡的道。
　　“魔女淑月！！你到底想把我怎么样！！”
　　符不离舔了下手指上的血：“我不是淑月，也不想怎么样，只是试试手艺。再说，我救你，与你何干。”

第80章 双马尾
　　苏伏岂肯如此善罢甘休，一连自杀了八次，次次都被符不离再次救活。
　　反复操作了几下，符不离只觉得自己的技艺好了许多，经验渐涨。她的血尚且在苏伏的体内，只要她使用魔力催化，便能不讲道理地恢复所有的伤。而多治疗了几次之后，她也察觉到，自己对苏伏的身体掌控的愈发简单，恢复的速度不仅没有因为多次受伤而变弱，反而在急剧增强，甚至他刚刚将匕首插入自己的心脏，拔出来的时候，伤口就已经复原了。
　　每一次的死去，都让苏伏的记忆产生一部分丧失，而到了第十次，他再次醒来的时候，目光呆滞，甚至看到魏家两兄弟都有些认不出了。
　　魏屈在一边看的心惊胆战，没有说话，倒是魏涛上前，将苏伏扶了起来。
　　符不离一身是血，见苏伏醒来，便说道：“还要再来吗？”
　　“来什么？”苏伏看了看符不离，脸上有些讶异，“你是谁？为何身上这么多血？”
　　“你不是一直管我叫淑月吗？”符不离道。
　　“淑月？”苏伏愣了愣，“淑月是谁？”
　　他那呆滞的神情不像是装的，满是疑惑。
　　“她是救了你的小妹妹，她叫桃桃……”魏涛说的有些小声，生怕苏伏又用匕首做傻事。
　　“救了我？”苏伏敲了敲脑袋，舔了舔干涸的嘴唇，随后拜在了符不离的面前，“谢谢小姐救命之恩。”
　　“……嗯。”见他这次这般老实，和方才判若两人，符不离竟觉得有些不对味，也许再多来几次，自己还能多熟练几次。
　　苏伏站起了身，用目光上下打量着符不离，眼神中有些疑惑：“我们是不是过去在哪里见过？”
　　“没有。”
　　“我为何觉得小姐与我有种亲切之感？”
　　“你的错觉吧。”
　　“天色不早，你们要治的人也治好了，你们该走了吧？”淑月在一边说道。
　　“对，原来已经这么晚了。多有打扰。”苏伏恭恭敬敬地对着淑月作了个揖，便在魏家两兄弟的搀扶下离开了小月饮楼。
　　见三人离开，符不离轻吐了口气，随后揉了揉眼睛：“我去洗澡。”
　　身上粘了许多血，现在已经有些凝固了，不太舒服。
　　“别急，我也去。”
　　“那你先去。”
　　淑月可没听她的话，从她的背后抓着腰带便把她提了起来，朝着浴室走去。唯独这根腰带，无论她如何适应身体，也依旧完全无法抵抗。
　　“你要和我一起洗澡？”被放下来后，符不离终于可以把这句话说出来。
　　“你一个人洗的干净吗？”淑月摆弄了一下她的头发。
　　头发也因为沾了血而凝成了一块一块。
　　“但是……”
　　符不离还没把话说完，淑月已经打开了水阀。
　　被水冲了半天，符不离也明白过来，不过是淑月想帮她洗澡而已，并不是一起洗，是自己误会了。
　　身上洗干净不难，唯独头发比较麻烦，血痂成块之后，会把头发缠在一起，温水也没办法让血痂消失，强行梳除了扯的头皮疼，并没有什么作用。
　　不过淑月从一边取来了不知道是什么东西的粉末，涂抹在了她的头发上后，再用水一冲，竟让血痂真的消失了，只是弄乱的头发要重新梳理。
　　洗干净后，淑月便提着她又来到了大厅，对着镜子为她吹起了头发。
　　看着镜子里的自己双眼泛着红光，符不离揉了揉眼睛，那抹红色却并没有消散。
　　“下次遇到这种场合，可以先把头发绑起来。”
　　“嗯……”
　　“要我教你吗？”淑月在她耳边轻声道，并将她的头发用手抓出来了一对双马尾。
　　看着镜子里的自己本来披散的长发看着还有些成熟优雅的感觉，被抓成了双马尾，突然整个人好像都变得幼稚起来了。符不离赶忙甩了甩脑袋将头发从她的手里挣脱出来。
　　本来就够幼稚了，要是再把头发弄成这样，不是更幼稚了！
　　她连忙转移话题：“你不是不打算救他？为什么后面又出手了。”
　　“他家与我为敌，救了他我也得不到什么，为何要救他？我收费很贵的。”淑月道。
　　“那为什么改主意了？”
　　“我没有改主意，想救他的不是你吗？”淑月笑道。
　　符不离沉默了一下：“我只是想试试。”
　　“怎么样？见识到你的厉害了么？”淑月又用手给她抓出来了一对双马尾，只是比刚才高耸着的双马尾要矮一些，如此倒是显得没那么活泼了，可依旧很幼稚，“这样好像也不错。”
　　符不离用手捂住了自己的头发，这么纠结了几秒，随后放下了手：“你爱咋样咋样吧。”
　　淑月从一边真的取来了发绳，将她的一头披散的头发绑了起来，一边绑，一边仔细地和她讲解着每一步要如何去绑，要把头发如何去梳。
　　符不离看着镜子，镜子里的自己的那完全不符合自己性格的乖巧脸蛋有了双马尾的加持，变得更像个孩子了，虽然脸蛋显得有些气鼓鼓的，但却并没有因此变得不可爱，淑月细心地梳理着她的头发，微笑着讲解着每一步的操作，那般温柔细心，像个大姐姐一样。
　　镜子里的两人衣服的颜色都差不多，款式也比较接近，贴的又如此之近，怎么看都觉得般配的厉害，就算不出现在同一个画框里，也让人觉得本就该贴的如此之近。淑月的体香习惯了之后，便会觉得那般宜人，感觉到淑月在自己身边，她莫名的会有种安心感。
　　过去几乎不近女色的她，居然有一天会有女子和她靠的这么近，放在一个月前，她想都不敢想。刚开始接触淑月还有些害羞，还会想入非非，现在少了当初的悸动，看着在淑月的手中摆弄的自己，她忽然意识到，自己现在对淑月的感情似乎完全不是男孩子面对女孩子的感情，反倒是更像某种依赖感。
　　她的耳朵忽然竖了起来，然后就被淑月按了下去。
　　她忽然想起，方才就是在淑月出现的时候，自己突然有了勇气。倘若淑月不出现，她绝不会做出那样的事，现在回想起来，当时的自己似乎真的有点癫狂了——不让人死，想想还挺有趣的。
　　“好了~”淑月说着，拍了拍她的肩膀。
　　她看着镜子里的自己，一时间又害羞了起来。
　　好不容易习惯了现在的自己，还要自己去习惯更幼稚的自己吗？
　　……算了，反正也只剩两个月了。

第81章 进化
　　虽然只是换了个发型，符不离却有种自己换了个人一般的感觉。后背少了披散的头发，倒是凉快了不少，可这两串头发晃悠起来，存在感也太强烈了，她完全没办法忽视这些变化。尤其是看到镜子里的自己，似乎确实比之前可爱一些，脑袋一歪，头发也会跟着歪，但这也不是自己想要的感觉……
　　可这具身体本来就不是自己的，那么在乎在别人眼里什么样子做什么，被当成猫娘就猫娘好了，自己又不会掉块肉或者怎么样，况且自己又改变不了别人的看法，自己做好自己便好了，这不是之前陷入噩梦之中时就想明白的吗？
　　不想被当成女孩子，只是因为不想被认为自己很懦弱罢了。
　　符不离这么想着，可当她坐下来的时候，头发先她一步触及了桌子，简直像在无时无刻提醒她注意自己的外表，让她很是烦恼。
　　完蛋了，自己好像又变可爱了。
　　“咦，小妹妹梳了新发型？真可爱，很适合你。”饭团阿姨又一次来到了小月饮楼。
　　符不离听得出来饭团阿姨的意思完全是恭维，可她还是感觉有点别扭。
　　被说可爱自己真的该高兴吗？
　　就算她心中不承认，可脸上依旧会变得红润起来。
　　上次为饭团阿姨加了血，这一次，符不离便试着用魔力去吸引饭团阿姨体内的魔力。
　　如上次遇到漱玉时一样，她能清晰地感受到对方体内的魔力，并也能如当时一般将魔力吸出来。
　　她试着这么做，却让饭团阿姨疼的呼出了声：“好痛！”
　　符不离连忙住手，随后便看到饭团阿姨身上的红斑溢出了一丝丝鲜血。
　　毫无疑问，是她干的。
　　想到之前漱玉被自己引出魔力后的虚弱样子，她知道现在自己还没能完全掌握这项能力，不想让饭团阿姨受伤，那么便只能继续为她加血。
　　她再次偷偷划破了自己的手指，将血注入到饮料中。
　　喂苏伏时失去了许多的血，但休息了一天之后，现在的她并没有觉得自己有什么贫血症状。
　　反正之前失去过更多的血，当时自己都没有什么问题，想来这点血对自己来说也不算什么。
　　“我下次还会发作吗？”饭团阿姨在红斑消退之后，有些忧郁地问。
　　“不确定……可能还会复发吧。”
　　“有没有什么根治的办法？”
　　符不离摇了摇头：“没有。”
　　看着饭团阿姨失落的表情，符不离也有些不舒服。
　　两个月后，饭团阿姨该怎么办？
　　而没过多久，另一个熟悉的身影也从正门走了进来——漱玉。
　　这一次她倒是没有遮遮掩掩，而是换了一身正常的衣服。见到符不离，她的眼神中虽有恨意，却还是乖乖且客气地对着符不离道：“帮帮我。”
　　对待她符不离当然不会太客气，催动魔力，吸取了她体内富余的魔力后，便再次喂了她几滴血。
　　漱玉提供的魔力很多，符不离光是消化就要消化好半天。感受到自己的魔力得到了显著的提升，她也有些明白了当初为什么淑月要将她留下来。
　　倘若每隔几天就有这么一个魔力罐子送上来，自己的魔力增长会变得飞快。而且，有了她提供的血，自己身体的活力似乎也比之前好了许多。
　　得到了魔力，这一整天符不离的心情都很不错，即便被客人又撸了几次，她也没觉得有多少不乐意。
　　这些日子客人逐渐变得多起来了，有时候需要提前准备一些茶水才行。淑月的病人多数都是来讨要旧药的，新的病人不多，多数情况下只要用到现成的药物调制一下即可。
　　偶尔会有几位看起来贵气一些的客人来找淑月，淑月会带他们去里面的病房进行治疗。具体经历了什么治疗过程符不离并不知道，只知道出来的时候淑月和病人的表情都很不错。
　　“今晚带你出去吃火锅怎么样？”快到了晚上，淑月忽然道。
　　“火锅？”
　　“天天吃外卖不觉得乏味吗？”
　　“……你不是不让我吃吗？”
　　老唐在的日子里，符不离还能吃到些新鲜的食物，虽然呕吐的过程比较痛苦，可食物很美味，呕吐的痛苦便也不算什么了。可老唐不在了，那些外卖还不如牛奶美味，到最后还有要吐出来的麻烦，对她而言倒是没有那么大的兴趣了。
　　“说起来，你到这里好像一个月快要到了吧？”
　　“嗯。”符不离道。
　　淑月将手覆在了她的手上，十指相扣，符不离感觉得到，淑月又在用魔力和自己连接了。
　　这种连接她根本没有任何办法抵抗，甚至她自己体内的魔力都会被淑月控制着往她体内流去。
　　她本以为淑月是不是要把自己这两天吸取的漱玉的魔力取走，可淑月并没有那么做，反而往她体内注入了些许魔力。
　　被强行注入魔力，符不离只觉得全身炽热无比，无论身体的哪一个部位都开始发热发烫，变得酥酥麻麻。舒服倒是舒服，只是这种酥麻感和被挠痒痒有些相似，让她忍不住发出了一些嘤嘤声。
　　“不愧是小离离，这才一个月就能练习到这种程度。”
　　“什么程度？”
　　“反正就是很高的程度。走，我们吃火锅去。”淑月笑眯眯地道，“有了这个魔力量，明天你就不用把食物吐出来了。”
　　“为什么？”
　　“当然是可以让你进行下一步了，小离离，你没有察觉到你的魔力已经到了瓶颈了吗？”
　　“瓶颈？”
　　“明天你会知道的，先出门吧。”
　　“没人留下来没问题吗？”
　　“没问题，关一天门而已。”
　　至今为止，这还是第一次没有人在小月饮楼，之前无论什么时候，淑月和自己都起码有一个人留在这里的。
　　符不离有些惊讶，不过淑月却拉着她往屋里走。
　　“不是要出门吗？”
　　“别急，先换件衣服。”
　　“你去换好了，拉着我干什么？”
　　“你也要换。”
　　“哦……啊？”
　　“来，你看这一件怎么样？”淑月说着，便从一边的快递里取出了一件裙子。
　　“我的衣服不是不能换吗？”符不离说着，拉了拉自己的裙子。
　　她一愣。
　　裙子动了。

第82章 更衣
　　之前完全不会动弹的裙子，在她的拉扯下，居然动了一丝。
　　虽然只是略微的移动，能感觉到皮肤与裙子的摩擦，这已经是之前完全不可能会有的感觉了。
　　“穿上的衣服，哪有脱不下来的道理。”淑月说着，将那裙子在符不离面前比划了一下，“好像小了点。”
　　符不离没管淑月手中的裙子，只是忙着低头试着将自己身上的裙子拉开。
　　淑月看着她忙着扯衣服的模样，将手中的裙子放在一边，随后走到她身边，手放在了她的腰带上。
　　感觉自己的腰带被人抓住，符不离当即便不动了。等待了一下，竟并没有发觉自己全身被绷紧，这才回头看了一眼，只见淑月抓着自己的腰带并没有用力。
　　“你干什么？”符不离不解。
　　“我还没用力呢。”淑月笑道。
　　符不离一时无语。
　　被腰带拘束的时候会突然呼吸不畅，与其被迫呼吸不畅，还不如自己提前憋气做准备来的舒服。
　　而淑月说着，便抓住了蝴蝶结最下端的绳子，用力一拉。
　　如此一拉，过去完全解不开的腰带，居然很轻松地便解开了。腰带一解开，全身的裙子便突然全都松动了，能感觉到裙子在从自己的皮肤上脱离，慢慢往下滑落，甚至和衣服完全脱离开的袖套也因为腰带的解开而滑落了下来。
　　符不离惊喜无比，虽说这件裙子穿习惯了也没什么不适应，可衣服毕竟是衣服，穿久了总会觉得累赘，能脱下来当然是好事。尤其是与裙子粘连部位的肌肤，忽然触及到了空气，凉爽而清新的感觉，让她简直如沐新生，从来没有过如此清新透亮的感觉。
　　而当衣服滑落的时候，她低头看着自己的胸口，忽然意识到了什么，连忙扭过了头并捂住了眼睛。
　　该死……看到不该看的东西了。
　　腰带一解开，裙子自己就落在了地上。清风吹在她的身上，吹得她全身发凉，一手捂着眼睛，另一手下意识地挡在了胸口。
　　虽说没有太多当女孩子的经验，但任何人都会本能地去护住身体最敏感的部位。可意识到自己身上多了个本来不该敏感的部位，符不离还是有点脑袋炸裂的感觉。
　　感觉好像多了什么不该知道的细节。
　　淑月在旁边噗嗤一笑：“没什么好挡的，那么平，谁会看呐。”
　　“……”符不离微微张开了指缝，从指缝看了一眼自己的身体。
　　确实挺平，但也不是完全看不到起伏，况且之前跑出去的时候就注意到过这玩意会晃，而且会疼，也不至于是淑月说的那么平吧。再说，也不能说就让人随便看吧？
　　“你那身体我都不知道看多少遍了，在这里挡着也没必要。”淑月道，“赶紧来看看换什么衣服吧，你这身体比以前要高一些，有些衣服不能用了。”
　　符不离放下了挡住眼睛的手，两条胳膊都挡在了自己的胸口。
　　少了宽大的裙子，感觉自己的身体都好像变小了好几号，她颇有些不适应。低头看了看自己的腰，那条一开始的缝合线已经不见了，不知道是什么时候消失的。下半身依旧穿着裤袜，并没有因为裙子脱下来而掉下去。她用手指稍微试了试，果然，裤袜也是可以脱下来的。
　　不过在这里就不脱了吧……淑月在这里看着呢。
　　“快过来。”淑月催促道。
　　她来到淑月身边，看着她柜子里的衣物，无奈道：“随便吧。”
　　这里当然不会有什么男装，以淑月的审美，其实款式在符不离看来差距都不大。
　　淑月选了一件深蓝色的裙子在符不离面前比划了一下：“你穿上试试吧，感觉好像小了，好像又差不多。”
　　裙子穿起来倒是方便，拿起衣服闭上眼睛往头上一套便可。穿在身上服服帖帖，稍微有一点点紧，但也不至于绷。
　　“看来没长大多少嘛？”淑月道。
　　“嗯。”符不离应了一句，随后抬头看到淑月分明是在盯着自己的胸口看，一时间又皱起了眉，感觉该用手挡着点，但衣服都穿上了还有什么好挡的。
　　……再说，人家说的又不是自己，而是这具身体，这具身体本来就是她的，自己凑什么热闹，为什么自己会有一种被人小瞧的感觉？真是的，没必要那么带入角色。
　　这件裙子倒是朴素很多，深蓝色没太多花纹，款式颇像水手服，简约的很，虽然也是裙子，但比之前那件出门要像普通人的多，压力也没那么大了。
　　淑月还找来了一双小皮鞋，她穿着刚好。
　　出门只是顺手关上了门，甚至都没有锁。
　　被淑月拉着走出门，她也没觉得有什么不对劲，平时就经常被淑月拉来拉去，倒也习惯了。路上的人多数都只是扫一眼她，随后目光多是落在淑月身上。
　　淑月毕竟是淑月，她才是真正的女人，无论是气质还是姿色，都太过于出众了，比自己更吸引大家的目光本就合理。
　　不会被大家盯着，她很是轻松，比以往任何一次出门都要轻松的多。只是淑月的步速略微有点快，她走着走着必须时不时小跳两步才能跟上。
　　而这么小跳一下，绑着的双马尾也会跟着跳一下，猫耳朵也跟着会抖一下。
　　“走跳很可爱哦。”淑月在一边说道。
　　“什么走跳？”符不离完全没有意识到，直到淑月提醒了她一句之后，她才恍然惊觉，一时间羞得低下了头，耳朵也跟着害羞地低了下去。
　　过于放松了……
　　符不离啊符不离，你不是小孩子了，怎么能做出这种动作来呢！
　　不要因为躯体而真的把自己当成什么小孩子啊！
　　可随后她便发觉，根本不是自己想要走跳，而是淑月的步子意外的大，比老唐要大的多，她若是不走跳补这一点差距，她根本没办法跟上淑月的速度，是要跑起来的。
　　察觉到这一点，她的脚步都有些不自然了，有些不知道该怎么走路了。
　　商场就在前方，要吃的火锅就在楼上。
　　从大厅走进去，一楼是卖化妆品的。
　　符不离当然对这些没什么兴趣，不过淑月对它们的兴趣倒是不小，拉着符不离便走入了其中一家店，凑在柜台边上仔细看了看。
　　对这些东西符不离当然没兴趣，可淑月却从其中取出一支口红，小声问向符不离：“你看这个颜色怎么样？”
　　“你问我？”
　　“当然。”淑月道。
　　符不离很无语：“你不如问那边的那位……咦？”
　　她看到了魏屈，魏屈也看到了她。

第83章 口红
　　“你们也在这里？”魏屈走上前来，恭恭敬敬地想要行个礼，却被淑月一指抵住了脑袋，没让他低下头。
　　“这年头谁见面还做这种礼，你觉得这口红颜色怎么样？”淑月说着，将口红在他面前晃了晃。
　　“好看。”
　　“今天是桃桃生日，我带她出来吃些好吃的，再买点东西当礼物。我觉得这颜色还挺适合她，你觉得呢。”淑月又将口红在他面前晃了晃。
　　魏屈顿时心领神会，从淑月手中接过口红：“上次还没有好好道谢，服务员，来帮我找这一款包装一下。”
　　“来了。”
　　符不离一愣，指了指自己的鼻子：“我生日？”
　　“是啊。”淑月小声道，并凑到了他耳边，“满月也是生日嘛。”
　　一边的魏屈已经忙着付钱了，符不离一时不由地怀疑淑月是不是就是看到了他在才故意走进来的。这骗钱的熟练程度简直毫无破绽，把魏屈换做自己，恐怕也没办法过得了这一关。
　　“上次你们救了苏伏我还在想怎么感谢，既然是桃桃的生日，那这点心意就不要推辞了。”口红连带着盒子一起落入了符不离的手中。
　　淑月骗了人，符不离也不好拆穿，只能在一边笑一笑，并接过了盒子表示感谢：“你怎么会在这？”
　　“这不是七夕要到了，我给我家那位找个礼物。”
　　淑月一听：“你一个男的会挑这个？我见你东张西望好久了。”
　　魏屈苦笑：“我不会，所以才在这里纠结。”
　　“简单，我帮你挑。”淑月打了个响指，便领着他往店里走去，“有你家那位的照片吗？”
　　“有。”
　　见淑月饶有兴致地在和魏屈讲一些自己听不懂的东西，符不离觉得也许自己该避让一下，可淑月却根本不让她走，拉着她便在她的嘴巴上直接去抹了口红。
　　“不要……”符不离想要拒绝，可淑月却根本不容她逃开，硬是在她的嘴唇上直接上了色。
　　“抿嘴。”淑月命令道。
　　感觉到嘴唇已经被涂上了东西，符不离心如死灰，只好按照淑月的要求抿了抿嘴，把两瓣嘴唇都抿上了色彩。淑月又用手指为她嘴角抹去了多余的部分，随后便把她推到了镜子前。
　　鲜红色的，十分鲜艳。
　　“直接用不好吧？”魏屈道。
　　“别担心，她又不会生病。你看，这颜色你家那位应该不错。”
　　符不离看着镜子里的自己嘴唇颜色鲜艳无比，几乎一眼就能看出来自己涂了口红，一时间感觉极为不适应：“这么浓的妆？”
　　“涂个口红就是浓妆了？”
　　“……啊？不然呢？”
　　一眼就知道化了妆，难道不是浓妆吗？
　　买好了礼物，淑月便随口问道：“我们打算在楼上吃火锅，你要不要一起来？”
　　魏屈苦笑道：“我要是敢去，我家那位非宰了我不可。”
　　符不离见他要走，便顺口问道：“苏伏怎么样了？”
　　魏屈迟疑了一下，答道：“他很好，就是忘了些事。我问他还记不记得淑月，他问我淑月是谁，应该是忘了。对了，我可以冒昧地问一下，他们苏家和你们是什么仇？”
　　“你去问他咯。”淑月无所谓地摆了摆手，“哦他忘了，那不是没仇了吗？”
　　魏屈道：“苏伏是我一起出来历练的朋友，我只知道他提到过他家与淑月不合，但一直不知道为什么。那天他一直寻死，我想肯定是有什么深仇大恨，但是当时两位一直在救他，我知道是我拜托你们救他，可后来……我又觉得这么救他是不是害他，好在最后他还是好起来了。”
　　“你想问为什么救他？你问桃桃好了，是她自己决定的，不关我事。我是没打算救他。”
　　符不离道：“你们是猎魔人，救你们不用其他理由吧？”
　　魔物战争虽然已经过去了百年，可世界各地依旧散布着许多魔物，从未被彻底消灭过。任何一个魔物都有引起普通人大片死亡的能力，如今城市里能安全，几乎全是猎魔人用一条条命换来的。
　　“小姐高义。但我一直不明白的是为什么后来他一直自杀，你还要救他？我后来一直在想，当时是不是应该让他那样死了，才算是成全他。看他一次次的死，我心里……很别扭。我没有责怪小姐的意思，只是，哎……是我求你们救他，现在却反而觉得有点对不住他。”魏屈道。
　　符不离沉默了一下，没说话。
　　淑月在一边见符不离不语，便笑道：“我家桃桃心善，见不得人死在自己面前。他偏要死，那桃桃自然就要救到他服气为止。我若是答应治好的病人，我也不允许病人在我面前死掉。”
　　“原来如此。我家那位还在家里等我，那我就先离开了。”魏屈恭恭敬敬地道了别。
　　符不离看着他的背影，舔了一下嘴唇，却舔到了一股子的口红味道。
　　为何要救他？
　　见符不离走的慢了，淑月回头看了她一眼：“怎么？有心事？”
　　符不离摇了摇头，加快了脚步。
　　“想那么多做什么，影响心情。想救就救，不想救就不救，他们的死活在你手里，又不是他们自己说了算。”
　　是啊，他们的死活在自己手里，自己才是决定他们生死的人……
　　第一次救他是因为他是猎魔人，也是想试试自己有没有能力。第二次，乃至后面第十次，几乎是拿他刷经验了，这话说给魏屈听不太好。反正是他自己选择的自杀，既然选择了这么懦弱的一条路，那他便不算什么活人了，不是活人，那自己对尸体做什么都是合理的吧？活人才有救的价值，死人，与路边的尘埃又有什么区别，还不如让自己用一用。
　　但这不是重点。这件事从始至终，她唯一觉得不可思议的地方是，为什么苏伏与淑月有仇，却在知道是淑月救了自己之后选择了自杀而不是伺机去杀淑月，或者干脆选择来杀自己这么一个和淑月有着绝对扯不开关系的人。当时假若他真的对自己动手，那才符合常理一些，按理性分析，魏家两兄弟绝对不可能拦得住他，而自己看起来绝对是一个任人宰割的小姑娘，杀了自己绝对算得上是报仇。可即便这样，他甚至都没有对着她挥出哪怕一刀，几乎是直接选择了自杀。究竟要多么懦弱才会选择在仇人面前自尽，任何一个有过训练的猎魔人都不该做出这样的选择，难道觉得自己在敌人面前戳自己的大动脉是一件可以威慑到对方的事？没有这么傻的人，可他却如此做了整整九次。
　　整整九次，也意味着他不是一时犯傻，而是很清楚地知道自己在做什么，而且有不得不这么做的理由。
　　可其中到底是为什么？
　　让他就这么死了，自己不是永远都不知道答案了吗。

第84章 裙子的秘密
　　火锅店里，打工的小姐姐如往常一般在店里忙前忙后，今天的客人依旧很多。
　　当她正忙着收盘子的时候，忽得听到一边的小隔间里，传来了小声的宛若啜泣一般的声音。
　　她靠过去一看，桌边只有一位年轻女子与一位小妹妹。她们显然不可能是母女关系，更像是年纪差距略微大一些的姐妹。
　　年轻女子兀自吃着刚从火锅里捞上来的食物，而一边的小妹妹却低着头，一边吸着鼻子，一边用手揉着眼睛。
　　见那小妹妹哭的可怜，而对面坐着的好看女子却完全不打算顾及，她忍不住问：“小妹妹，你怎么了？”
　　那小妹妹慢悠悠地抬起了头，头上绑着的双马尾也因为她吸鼻子而一抖一抖，红润的大眼睛水汪汪的，带着晶莹的泪痕，显得委屈而可怜。她很小声地说道：“我没事。”
　　可那样子怎么会没事！
　　而对面坐着的女子却完全没有理会的打算，反而笑吟吟地看着她！
　　小姐姐弯下了腰，从一边抽了抽纸递给小妹妹，随后有些关切地道：“是哪里不舒服吗？”
　　“谢谢……没有。”小妹妹的声音依旧很小，仿佛不敢大声说话，眼神也有些躲闪，不愿意直视她。
　　“那你哭什么？告诉姐姐好不好？”她忍不住想要握住小妹妹的手，她实在显得太可怜了。
　　“我哪哭了……”小妹妹很小声地说。
　　小姐姐很是关切：“姐姐可以帮你……”
　　为什么会哭的这么厉害？是身体不舒服？还是被欺负了？或者被家人遗弃了？又或者是失恋了？她的脑海中浮现了无数种可能，来对应这位小萝莉的可怜形态。
　　“这可是你自己点的特辣。”坐在对面的女子悠悠地说道。
　　“我知道。”小妹妹说着，虽然鼻子都被擤红了，却还是毅然决然地将筷子探入红汤之中，捞出来了一块牛肉，在满是辣椒的料碟里随便蘸了两下，便猛地塞入口中，只是咀嚼了几下，就能看到她全身绷紧，眉毛鼻子嘴巴都拧到了一起，两条腿也在使力，盘在桌腿上的腿狠狠地在地上扭来扭去，宛若跳舞的麻薯。
　　“啊切！”小妹妹打了个喷嚏，然后便捂着嘴巴，眼泪又开始往外流了。
　　“……这……”小姐姐忽然有些明白了过来。
　　“看什么……”小妹妹两眼通红，脸上也有些羞红，那红扑扑的眼睛有些倔强却又羞涩地看着她，语气又是委屈又是不甘。
　　“我们家的特辣挺辣的，要是不能吃辣可以……”小姐姐看着那九宫格，觉得自己这时候说点鸳鸯锅可能已经迟了，遂迟疑了一下。
　　“谁不能吃了。”小妹妹倔强道，“你们这辣椒，（吸鼻子）一点都不正宗。”
　　小姐姐不好意思地挥了挥手，并迅速后退了几步：“那祝你们吃的愉快。”
　　符不离捏着筷子，打量了一番淑月的脸，想在淑月的脸上找到被辣到的痕迹。可淑月的脸色没有一丝变化，吃得很优雅。
　　毫无疑问，肯定是因为自己，是自己变弱了。
　　刚进来的时候还若无其事地和淑月说点最辣，现在怎可能轻易求饶。她从来不会轻易认输，区区火锅又怎可能击败她。她的小腿盘在桌腿上的力量也变大了许多，压得裤袜都被桌腿锋利的边缘压出了深深的褶子，隐隐透出了里面粉嫩的肌肤。
　　人可以被消灭，但不可以被打倒。
　　她再次提起了斗志。
　　“这是店长赠送的冰淇淋哦。”一边的小姐姐又走了过来。
　　……
　　“吃饱啦。”淑月一边伸着懒腰，一边愉快地说着。
　　符不离也拍了拍肚子，打了一个满是冰淇淋味道的饱嗝。
　　“所以早告诉你你更喜欢吃甜点啦。”
　　“甜点有什么好吃的。”符不离道。
　　人的一生是拼搏的一生，只有小孩子才会沉溺于甜蜜之物，而征服辣味挑战自我带来的快感，才是成年人该享受的东西。
　　“那你吃那么多冰淇淋。”
　　“……我怎么知道这身体这么不能吃辣。”
　　“适合自己的才是最好的，现在甜点才比较适合你哦。”
　　“……不好。”
　　“那你吃那么多冰淇淋？”
　　“……”
　　刚才就不该吃那么多冰淇淋！
　　从火锅店回到小月饮楼，虚掩着的门依旧虚掩着，似乎无人来过。
　　皮鞋穿久了脚会有些难受，回家的第一件事，符不离便是赶忙将鞋子脱掉。
　　“该把衣服换回去了。”淑月道。
　　“还要换回去？”
　　“当然，没有那件衣服辅佐，你体内的魔力支撑不了多久。”
　　被淑月提醒，符不离试探了一下自己体内的魔力，果真感觉到魔力似乎比平时少的多，几乎只有平时的四分之一。
　　她略微一愣。
　　淑月用手敲了敲她的脑袋：“乖乖换上吧，要是你剩下的这点魔力用完，你就该要晕过去了。”
　　被淑月的手这么一敲，她竟忽得有些头晕起来。方才回来的时候就觉得略微有些晕，那种眩晕感不强，更像是累了，可被淑月这么一敲，她明显感觉到全身好像有些不太听使唤了，操作起来有些莫名的延迟。
　　她能感觉到刚才淑月敲自己脑袋的时候，夺走了自己的一些魔力，但夺走的并不多。失去了魔力的自己居然会这么晕乎？
　　她将之前的衣服又穿上，背后巨大的腰带并不好系，可穿好衣服后，背后的腰带竟然像触手一般，自己就系上了，还紧紧地绑上了。
　　当衣服和自己的肌肤重新接触在一起，她分明感觉到有魔力从衣服里灌注到了自己的五脏六腑，而且会有种莫名的舒适感，就好像这一刻，自己才是完整的自己。
　　她站起身，略微活动了一下身体，果然没有了方才的晕眩感。
　　看着这一身因为之前被淑月灌注了魔力而变得泛红的裙子，她隐隐有种感觉，方才自己裤袜没有脱，假如自己把全身的衣服都脱了，是不是自己会就地晕过去？这种奇怪的感觉，就好像自己本体其实是裙子，而这具身体只是自己操纵的傀儡而已……
　　她拉扯了一下自己的衣服，当用手触碰到裙子的时候，自己能很清晰地感觉到裙子被触碰的感觉——并不是从手上传来，而是从裙子上传来。
　　她已经有些习惯这种感觉了，就好像裙子是自己的一层肌肤一样，可按道理说，衣服是不该提供触感的，除非……它真是什么活物？
　　“换好了？换好就该去睡觉了。”
　　淑月在一边说道。
　　“等一下，你为什么每天晚上要把我挂在炉子上？”
　　符不离道。
　　“你终于问了？我还以为不打算问。”淑月道。

第85章 被拐走了
　　“问太多我嫌麻烦。”符不离道。
　　当初被抓到这里来，莫名其妙的事情实在太多，多到根本问不过来。假如把所有自己不理解的问题全都问一遍，那显得自己像个好奇宝宝一样，不够体面，她不喜欢。
　　可现在已经过去了一些日子，面对淑月也没有当初那般陌生，有些早该问的问题，也是时候问了。
　　“你觉得我为什么要把你挂起来？”淑月道。
　　洗澡，火炉，香薰，而且基本固定在晚上十点挂上去。把自己放下来的时间，基本在早晨八点以后，不太确定，似乎是照淑月心情来的。
　　每天早晨能感觉到很清醒，而且身上会有香薰味，那么最有可能的答案肯定是——
　　“你用香薰往我身上下药？我的口水和血液的能力就是这些香薰弄出来的？”
　　淑月摇了摇头：“再猜猜？”
　　“……你直接说不好了？”
　　“好吧，不逗你了。因为我困了，不把你挂起来我怎么睡觉？”
　　“什么意思？”
　　“晚上跑来跑去吵死了。”
　　“谁晚上跑来跑去？”
　　“猫。”
　　“…………哈？我又不是猫。”
　　“没关系，你会是的。”淑月说着，便将符不离挂上了架子。
　　一宿之后，当符不离再醒来的时候，裙子已经恢复成了粉色。被挂在钩子上睡觉，她一点点知觉都没有，与其说是睡觉，倒不如说像是昏迷，一闭眼一睁眼就过去了一夜。昏迷的过程中，她的身体还是会把裙子里蓄积的魔力吸收走，也就意味着身体在自己失去意识的时候并没有停止工作。
　　每每醒来都会饥饿，她习惯性地盛了一碗牛奶出来吃。这牛奶没见淑月去做过，越吃越少，如今只剩下一点底了。明明是奶制品但放在坛子里也没有变质，不知是加了什么东西。
　　在门口伸了个懒腰，一开门便看到了老唐站在门口。
　　符不离愣了一下：“你怎么在这？”
　　老唐似乎已经在门口等着开门多时，见到符不离，只是躬身笑道：“奉老爷的命令，想请桃桃去家里坐坐。”
　　符不离略微迟疑了一下。
　　掐指算下来，李悠悠也到了该血毒发作的时候了。请自己去是什么目的，并不难猜。可她还是说道：“突然请我干什么？我很忙的。”
　　“小姐她最近身体不舒服，老爷觉得你会有办法。”老唐说道。
　　“李悠悠她怎么了？”
　　“等桃桃去看了就知道了，在下也不方便进小姐的房间，只知道小姐不太舒服。”
　　符不离回头看了一眼，淑月似乎又去了地下室，不在这里，便道：“当初淑月说过要李悠悠的人，为什么李玉还没有兑现？”
　　“小姐身体有恙，不方便过来，所以才差在下来请桃桃去看病。”
　　“当时是李玉先生和淑月定下的契约，契约上写明了治好李悠悠之后，李玉先生就要将李悠悠交给淑月。既然李悠悠已经是淑月的人了，你们把她带过来，淑月肯定愿意治。”
　　老唐摇了摇头，叹道：“老爷的意思是，您先去给小姐看病，恐怕现在的病是之前的病的后遗症，若是如此，小姐便也不算被治好，不是吗？”
　　“我记得当时承诺的只是醒来吧？”符不离道。
　　老唐笑道：“这是当初契约上的内容。”
　　老唐说着，将契约的照片呈现在符不离眼前。
　　【今日与李玉先生约定，我将于十日内治好李悠悠，届时李玉将依约定令李悠悠归属于我。】
　　符不离沉默了一下，老唐又道：“小姐带着病回李家，这可算不上治好啊。如果是没治好，那这契约也不能算数。”
　　“文字游戏吗？”
　　老唐笑道：“契约就是契约，这不是白纸黑字写着的么？”
　　“是李玉让你这么做的？”
　　“这不重要。”老唐又道，“所以可否请桃桃再与我走一趟？”
　　符不离道：“订契约的又不是我，你去找淑月吧。”
　　老唐看了一眼里屋，见符不离要走，上前一步拉住了符不离：“你和小姐关系那么好，她现在身体不舒服，还是劳烦你去看一看。”
　　“关系没那么好，之前她是病人，现在她已经好了，我和她就没什么关系了。是淑月想要她，你去找淑月吧。”符不离说着，便打算往里屋去寻找淑月。
　　她之前就在想，这一纸契约到底有多大的威力能让李玉听话，可现在看来，那契约似乎并没有什么很特别的效力。如果真的有什么神奇的效力，李悠悠早该回来了。
　　也就是说，当初和自己定下的契约，很可能也并不是那么有效。
　　但也不好说，毕竟违约的时间还太短，也许还需要时间发酵。区区两行字很难把事情说清楚，正如当初和她定下的契约，真的要找破绽，全都是破绽。
　　李悠悠的这趟浑水，她并不很想去碰。淑月是魔女，真的让李悠悠落入淑月手中，她并不觉得是什么好事。淑月绝不会无缘无故被称为魔女，那些猎魔人明显是在忌惮淑月的，虽然其中原因她还并不知晓，但必有其中原因。
　　淑月如果真的想要李悠悠，淑月自己去做，她是没办法阻拦的，但无论如何，她不想自己去做将李悠悠推入淑月手中的那个人。虽说……李悠悠如今已经中了血毒，恐怕以后很难真的逃离淑月的手心。
　　符不离想要去找淑月，但却忽然发觉，抓着自己肩膀的手力道大的可怕，那根本不是普通的抓，分明是在掐了。
　　“你干什么？”符不离转身问道。
　　“老爷特别交代，有桃桃去就够了。”
　　“你要动粗？”符不离道。
　　“抱歉，请忍一下。”老唐说着，手上一用力，便将符不离拉向了他的身体。
　　符不离心中一惊。
　　真的动粗了？
　　终于有人在小月饮楼对着自己动粗了？
　　小月饮楼一直以来都只有她和淑月，她一直很好奇，这里一点安防措施都没有，除了自己一个侍从都没有，魔女就这么堂而皇之地坐在里面。
　　到底是什么让淑月如此有恃无恐？倘若这里真的如表面那般简单，那么魔女早该死了，怎么可能会被称为最强的七位之一。这里绝对不可能像看上去那么简单，一定藏了什么，只是自己一直不知道。
　　自己跟了淑月这么久，已经过去了这么多天，也一点没发现周围有什么特别之处。到底有什么东西是自己没有发现的？
　　她没有大声叫喊，只是盯着里屋的门。
　　终于可以见识一下淑月的能力了。她到底有多强的能力？
　　敢在魔女的地盘上对自己动手，老唐可能有点太唐突了。
　　上一次在被苏伏袭击的时候，她就已经在想这件事了，当时淑月会突然出现，完全在她意料之中。毕竟，这里可是小月饮楼，是淑月的老巢。在游戏里，就是BOSS所在的地方。
　　老唐的手捂住了她的嘴巴，即便她没有大呼小叫。老唐熟练地抱住了她的身体，将她强行抱出了小月饮楼。
　　她没有挣扎，就这么看着小月饮楼越来越远。
　　风声和平时差不多，外面的吵闹声也差不多。
　　看着越来越远的小月饮楼，符不离呆了呆。
　　淑月始终没有出现，周围也没有跳出来什么护卫，竹林挂着的红色带子也没有发出什么激光，地上也没有亮起什么法阵，老唐也没有中毒，自己依旧没什么力气，一切和平时一样平静，平静到了合理的地步。
　　自己居然真的就这么被抱走了？
　　真的，什么都不会发生？？？？？？
　　被从小竹林里抱出来，符不离一直很安静地看着小月饮楼的方向。
　　淑月可是魔女，世间最强的七位魔女之一，被猎魔人们忌惮。
　　而自己，是淑月手下的看板娘，整个小月饮楼，除了淑月，就只有她。
　　强大的猎魔人甚至可以引动风雷，魔女只会更强，甚至可以说，强大的魔女可以轻易毁掉一座城。
　　而淑月，正是世间最可怕的魔女之一。
　　魔女可以轻易改写规则，有着令人恐惧的力量，是会引着整个世界走向堕落的深渊的存在。
　　可现在，自己这么一个魔女的仆从，魔女目前身边唯一一个手下，居然能在小月饮楼里，被人直接抱走了？？！！
　　淑月真的是魔女？？！！

第86章 有笨蛋，我不说是谁
　　符不离被老唐当街抱走，直接抱上了车。
　　小萝莉被抱着在旁人的眼中算不上什么很令人诧异的事情，再加上符不离也根本没有反抗，自然不会引起旁人的注意——当然，就算符不离真想反抗也反抗不了，老唐锁人的手法极其精妙，以符不离的小身板，在他怀里根本动弹不了。
　　符不离被轻易塞入了车的后座。
　　被带上了车，左右逃不掉，符不离便端坐在座位上，冷眼看着老唐。
　　老唐关上了车门，而这时，不远处竟跑来了一位男子：“你们去哪？”
　　“小兄弟？我们见过。”
　　那男子掐着腰，显然有些累，他是一路跑过来的。他指着车：“你们在干什么？”
　　车里的符不离隔着窗户看了一眼车外，一时一愣，闫旭？他怎么在这？
　　老唐笑道：“带桃桃去给小姐看病。”
　　“我怎么看你像是在抢人？”闫旭拿着手机，一边录着视频，一边说道。
　　“怎么会，只是例行带桃桃去给小姐看病罢了，小姐回家之后身体还是不舒服，小兄弟不放心要不你也一起来？”老唐道。
　　闫旭迟疑了一下，看了一眼车后座，车子的玻璃是单向玻璃，从外面看不到里面，不打开车门也看不到里面人的情况，遂道：“好！”
　　符不离坐在车里，车外的声音她竟一点都听不见，车的隔音效果极好，她只看到闫旭和老唐说了几句话后，便要打开后座的门坐进来。
　　见他要坐进来，符不离抬起了脚便想将他踢下去：“你干什么？”
　　闫旭没理会她的踹，反正踹的也不疼，硬是坐了进来：“听说你又要去给李悠悠看病？”
　　符不离恼道：“和你有什么关系？下车！”
　　闫旭见符不离坐在座位上坐的好好的，身上也没什么伤，那横眉冷对的姿势和之前好像也没什么不同，反而放心了一些，道：“当然和我有关系。你将来说不定是我兄弟的媳妇，那就是我弟妹，你一个人出门我当然要帮着点。”
　　“什么弟妹？”
　　闫旭嘻嘻一笑：“我看到符不离把手机都给你了，你们肯定有关系对吧？”
　　“快下车！我要你帮什么！”符不离说着，闫旭反而将车门关上了。
　　符不离瞪大了眼睛，诧异无比地看着闫旭：“你在做什么？”
　　老唐见车门关上，遂开动了车。
　　符不离连忙道：“唐叔，把他送下车，你们要我去，和他没关系。”
　　老唐并没有停下车，只是笑呵呵地道：“既然他有心要去，那么一起去看看也好，两个人总有个照应。”
　　符不离冷声道：“他去不去和治病没关系。”
　　老唐又笑道：“我要是不让他去，他就要说我是在绑架你咯。”
　　符不离深吸了口气，白了闫旭一眼，随后便看着窗外，不再说话。
　　车已经发动了，说什么都太迟了。
　　闫旭凑到她身边，小声道：“我刚才看到他抱你上车的姿势有点奇怪，他是不是在要挟你？”
　　符不离有点不想理这个傻逼，只是抿抿嘴，没说话。
　　闫旭见她冷淡，凑到她的侧面的耳朵，又小声说道：“我感觉这个管家不像好人，你一个小姑娘一个人出门多危险，有我在，我可以帮你。”
　　符不离无奈地看了他一眼，随后用手指了指自己头顶的耳朵：“这个才是真的。”
　　“哦，我是说……”
　　“我听到了。”符不离无语地看着他，“怎么，你有本事对付李家？”
　　“真的有问题？”闫旭一愣，随后面上一喜，“到底发生了什么事？你们不是都把人救醒了吗？”
　　老唐道：“小兄弟不要误会，在下只是请桃桃再去李家看看小姐的病，小姐的病还没有完全治好。”
　　“你们这不是请人的态度吧？”
　　老唐叹了口气：“老爷也是没有办法，这世间能救小姐的人恐怕只有桃桃了。桃桃若是能救得了小姐，老爷当然会给重谢。可桃桃小姐不愿意去，也不给理由，小姐人命关天，老爷急的厉害，只好让我用一些手段来请桃桃去。你看桃桃小姐现在不是也默许了在下的邀请吗？”
　　“是这样吗？”闫旭说着，看向了符不离。
　　符不离冷哼了一声，看向了窗外：“说的好像我不同意你会放我走似得。”
　　“哈哈，在下当然希望小姐能更配合一些，免得多些麻烦。”
　　符不离隐隐感觉到，老唐会亲自将自己从小月饮楼绑走，恐怕不是表面上那么简单。既然李玉不打算遵守契约，那么动粗几乎不可避免。这也是理所当然的，倘若不知道淑月是魔女，这小楼里只有区区两个女子，其中一个还是自己这样的废物，任谁来都会觉得这软柿子简直太好欺负了。
　　本来只有自己被抓走，是生是死都只关乎自己，可现在闫旭好死不死也跟了上来，事情就麻烦了许多。
　　“也就是说，这确实是一场绑架？”闫旭似乎明白了过来。
　　符不离无奈地看了他一眼：“你才意识到？”
　　闫旭大惊：“那你刚才为什么那么镇定？刚才车没开你不求救？”
　　“我懒得求救。”符不离道。
　　再说，这车子隔声那么好，求救也没人听得见。
　　“你那么平静，我还以为……”闫旭突然有些明白了过来，随后赶忙试图拉门，然而门纹丝不动。
　　“开不开。”闫旭小声道，随后扭头看了一眼符不离，只见符不离一副看笨蛋的表情看着自己，随后连忙掏出手机，“我报警！”
　　然后，他便发现了手机没有信号。
　　他愣了下，随后从口袋掏出了数据线，便想伸手用数据线套老唐的脖子，可车里前后座之间有金属围栏，手根本伸不过去。他又试着去撞击玻璃，可那玻璃比门都硬。
　　“年轻人不要激动，在下只是请你们去看病，这车速就算跳下车也不会有好结果，再说，后面都是我们的车，你就算摔下去，我们也可以把你捡回来。”老唐道。
　　“完蛋了……”闫旭低声道。
　　符不离深叹了口气，有些无语地又看向了窗外。
　　为什么会有笨蛋好死不死哪里危险往哪钻？？
　　“没关系，别害怕，我来保护你。”闫旭镇定地对她说道。
　　“……”符不离只觉得额头上隐隐有青筋暴起。

第87章 交易
　　“这不是往李家去的方向。”看着窗外的风景，闫旭道。
　　“当然是去给小姐治病的地方。”老唐笑道。
　　一路高速来到郊区，老唐将车停在了一栋孤零零的小洋楼前。小洋楼装修的一般，像是普通人家，并不富贵。一眼看上去没有窗户，只有一扇门。
　　“请进。”
　　跟在老唐身后的，还有其余六人，他们在楼前晃来晃去，并不靠近。
　　“需要这么多人么？”符不离扫了一眼。
　　“都是老爷的手下。”老唐解释着，并打开了门，将符不离与闫旭都推入了屋中。
　　屋中四面没有窗户，刷着白漆，一张桌子，几把椅子，一张床，一台电视，怎么看都不像是疗养的地方。
　　三人都走入屋中之后，屋里已有一位女子在候着，见三人进来，便顺手关上了门，并打开了电视。
　　屏幕的那一头，正是李悠悠的房间。
　　小寻在李悠悠身边，摆好了摄像机，将李悠悠扶至屏幕前。
　　闫旭抬头看着屏幕，见李悠悠正将自己的衣服扒开，连忙左右看了看，见无论是符不离还是老唐都在淡定地看着屏幕，于是也装模作样地也淡定地看着屏幕。
　　李悠悠的衣服解开，她身上的一道道印记赫然出现在众人的视野中。
　　那红斑还没到最终阶段，只是泛红而已，但已经足以让人看出这绝不是什么正常的伤。一道道线条随着呼吸在颤抖，仿佛她的皮肤下有什么活着的东西也在随着李悠悠的呼吸而呼吸。
　　李悠悠的状态并不好，看着有些憔悴，她盯着镜头一言不发，用手试图去碰那些红斑，只是碰到，她便疼的连忙缩回了手。
　　“桃桃对这种病有什么看法？”老唐道。
　　“能有什么看法，你能光靠肉眼就看出来她有什么病？”符不离在旁边的椅子上坐下，淡淡地道。
　　“在下确实不懂，桃桃真的看不出来？”老唐问。
　　符不离看了看他：“连病人都不让我接触，还想让我看病？那我开出来的药你们敢给她吃吗？”
　　老唐笑了笑：“如果有效，当然愿意。”
　　符不离也笑了一下，随后抬起手玩起了自己的指甲：“你们爱怎么样怎么样吧，我没有隔空诊断的本事。”
　　当时无论是饭团阿姨还是漱玉，治病的时候都有意躲开了老唐和小寻，他们应当不知道这病的细节才是。
　　但是，符不离也知道，他们如果不傻，肯定能猜到是谁下了手脚。在淑月身边治完病便得了新的病，有脑子的人都能猜到缘由。
　　老唐在符不离身边坐下，从一边事先准备好的包中取出一块平板电脑，并轻轻触碰了一下符不离，提醒她看向平板。
　　符不离看向平板，只见上面显示出了李玉的脑袋。
　　“桃桃小妹妹，你好。”李玉笑着和她打了个招呼。
　　符不离瞥了一眼李玉，并没有半点尊敬的意思：“你让唐叔来见我，是觉得唐叔中毒死了也无所谓？还是觉得我不敢下毒？”
　　李玉笑道：“小唐从你们那边回来就一直在夸你是一位勇敢聪明的小妹妹，你不仅敢于直接抓蛇，还会为羞辱过你的女士治毒，如此善良的小妹妹，在淑月这个恶魔身边，实在太委屈了。”
　　符不离愣了一下，看向了李玉：“淑月是恶魔？你怎么知道？你认识她？”
　　魔女的存在，以及淑月是魔女这件事，似乎并不是人人皆知，尤其对于普通人来说，魔女就像是另一个世界的存在。就算是对于大多数猎魔人而言，魔女的存在更像是传说，绝大多数猎魔人都只是在对付魔物罢了。
　　她倒是挺希望能从李玉口中获得些关于淑月的消息。
　　李玉叹道：“她当然是恶魔，如果不是恶魔，怎么会张口说出要我女儿这个人这句话。医生都该如桃桃这般仁心才是，怎么会有她这样的恶魔。我如果把女儿给她，和把女儿送去死有什么区别？”
　　“你不是也不知道淑月究竟会做什么吗？”符不离道。
　　李玉摇了摇头：“不知道，可我就这么一个女儿。”
　　符不离冷哼一声：“可当初是你自己答应了淑月把女儿给她。”
　　李玉沉默了一下，又叹了口气：“哎，我背信弃义，我不是个好东西。可我女儿是我女儿，也不是我的东西，我也没有权利拿她来交易，不是吗？”
　　符不离没说话，只是微微蹙了蹙眉。
　　李玉又道：“桃桃小妹妹，比起淑月，我更愿意相信你。只要你同意救悠悠，你想要什么我都可以给你，我女儿的命比什么都重要，只要你开口，我李玉能做到，绝不会说半个不字。”
　　符不离道：“你要真这么想，会把我带到这里来？”
　　李玉道：“来的时候委屈你了，我这么做，也是为了保护你。”
　　“保护我？”
　　“只要你同意救我女儿，在这里，我可以保证淑月找不到你，你不用再听她的话，我可以给你你一辈子花不完的钱。”李玉说着，示意了一下老唐。
　　老唐心领神会，从自己的胸口掏出了一张卡片，递给了符不离。
　　“这张卡上有一千万，只要你点头，现在就是你的了。”李玉道。
　　老唐也在一边说道：“这些钱可以直接转入你的账户。”
　　“一千万？”一边的闫旭愣了愣。
　　符不离看了他一眼：“要是你，你会怎么选？”
　　闫旭摸了摸下巴：“我觉得……淑月的要求确实有点过分，要一个人到底是什么意思，我感觉很怪，说不出来的怪，不像正常人能提出来的要求。李先生说的也对，他就这么一个女儿，况且现在生了怪病也怪可怜的……一千万，已经很多了。”
　　他说完，见符不离一直盯着自己看，于是又连忙补充道：“这只是我的想法，我没收他们家的钱。”
　　符不离笑道：“我知道。”
　　李玉道：“那么桃桃小妹妹，你同意么？”
　　“我说了，我不会隔空看病，你们小姐的病我也不会治。”符不离道。
　　“这么说，你是不同意了？桃桃小妹妹不如再想想，一千万只是我的一点心意，后面还可以给更多。而且我的人脉比这点钱更值钱，无论你去哪里，有我一句话，哪里都会给你方便。这可是旁人一辈子都得不到的。淑月能给你什么，你何必如此为她卖命。”
　　“你就这么肯定我有办法？”
　　“主要是想知道你是否愿意为小姐治病。”李玉笑道。

第88章 再见李悠悠
　　离间计吗？
　　见李玉神情那般泰然，符不离隐隐感觉到一点不对劲。如果他真的什么都不知道，这离间又有什么意义，他分明是笃定了自己能治李悠悠。可如果他真的什么都知道，又何必和自己废话那么多，直接取自己的血就好了？
　　不过，略微思考一下便能想到，老唐是见过饭团阿姨的，只要查到了饭团阿姨，那么和李悠悠的病症一对应，便能知道自己有治这病的能力。
　　倘若自己真的是个被淑月控制起来的小姑娘，他的算盘打的应该没什么问题，一千万，对于普通人来说已经是天文数字了，可问题是……到处都是问题。
　　先不论这一千万是不是真的能落入自己手中，她的账户信息还是符不离的信息，根本不是这具身体的，而且，倘若让他们发现自己的血就能治李悠悠，他们会不会像之前漱玉说的那样，把自己吊起来取血？
　　但是……
　　“好啊，成交。”符不离道。
　　李玉笑着拍了拍手：“我就知道桃桃小妹妹是个聪明人。”
　　“你真的确定能让我不被淑月找到？”符不离又道。
　　“当然，这里附近都有监控，任何人闯进来都逃不开我的眼睛。”
　　“那就好。”符不离道。
　　倘若淑月真的找不到自己，自己在这里无论同意还是拒绝结果都差不多，李玉绝不可能随便放她离开，而李悠悠的病她也几乎不可能完全根治，与其拒绝受皮肉之苦，还不如同意来的轻松。
　　而且，她也很好奇，淑月如果找不到自己，到底会怎么样。对于淑月来说，自己究竟是可以随便丢掉的工具，还是……
　　还是什么，她并不敢想。她一点都不觉得对淑月来说自己有多重要，一旦对对方心目里的自己有太高的期许，到时候就一定会失望。只要不抱希望，就不会失望。
　　她示意了一下身边的闫旭：“治病这件事与他无关，你们把他送走吧。”
　　李玉道：“这位小兄弟，你是要留还是要走？”
　　符不离瞥了他一眼：“我跟他不熟，别让他来妨碍我。”
　　闫旭沉默了一下，李玉又道：“你若是执意要留，我也不拦你，我知道你一番好心，担心她在这里受委屈。这样吧，你如果留在这，等悠悠的病好，我也送你五十万，怎么样。”
　　闫旭一愣：“真的？”
　　李玉呵呵一笑：“当然，我为何骗你。”
　　“那我就不走了。”闫旭道。
　　符不离道：“你要留他干什么？”
　　李玉道：“如此有胆有识的年轻人，我很欣赏。”
　　闫旭抓了抓脑袋：“哪里哪里，李先生太客气了。”
　　符不离很是无语，一时间有种狠狠踢死这个笨蛋的冲动。
　　他真的觉得这钱有命赚就一定有命花？光这句治好李悠悠，他就这辈子都拿不到这笔钱。
　　可她如何也没办法把话在这里说出口，而且看到闫旭两眼光华无限，分明已经被说得斗志昂扬了，更是明白此时此刻恐怕没办法把他救出去。
　　她真的不太在乎自己会怎么样，可闫旭在这里，她就必须要想办法尽可能护他周全。她忍不住想，难道这也在李玉的算计之中？他不可能知道自己和闫旭的关系才是。
　　李玉拍了拍手，房间里的那位女子按下了遥控器的开关，于是，房间的墙上便忽得开出了个一扇隐蔽的门，而门的那一头，正是李悠悠的病房。
　　李悠悠确实就在这里，而且就在她们的隔壁。
　　符不离呆了呆，随后快步走进了病房。
　　“桃桃，钱你没拿。”老唐在后面提醒道。
　　符不离回头看了一眼他手的那张银行卡，摆了摆手：“你帮我收着吧。”
　　老唐闻言，站直了身体，将卡收入自己的领口，并躬身道：“好的，小姐。”
　　见符不离朝着病房走，闫旭也快步跟上，但符不离走到门口，却忽得回头，抬起一脚便踢在了他的肚子上。
　　“哎哟……”闫旭抱着肚子痛呼。
　　“女孩子的病房你也敢进？！”符不离怒视他一眼。
　　闫旭只好退回去，被老唐扶住了背。
　　病房里，李悠悠正坐在梳妆台前，在由小寻为她洗着脸。听到门开的声音，她回头看，恰看到走进屋的符不离。
　　她脸上一喜：“桃桃！你怎么在这？”
　　“你怎么样了？”再次见到她，她的相貌却比之前看起来还要虚弱几分，眉目间完全没有了之前刚醒来时的神采，反而显得疲惫不堪。
　　符不离透过她的领口，能看到她身上的痕迹。痕迹颜色并不算很深，即便是饭团阿姨当时发作的那般厉害，也没有她现在这般憔悴。
　　“我没事，你怎么会在这？”她很是高兴，快步想要走到符不离面前，去抱抱这个可爱的小猫娘，可才走了几步，便也意识到了什么，脚步停了下来，脸上浮现出了几丝歉意，“是爸爸把你抓来了？”
　　“嗯……”
　　李悠悠原本的激动忽得就变得异常平静，仿佛这一声“嗯”夺走了她所有的精神。她慢悠悠地坐回到了椅子上，呆呆地看着符不离。
　　符不离回头看了一眼，病房里也同样没有窗户，周围仪器很多，大约各有各的作用，但有一点是共通的，全都苍白无比。梦境的世界那般绚烂，现实的囚笼却如此苍白。
　　小寻也换回了原本的护士装，为李悠悠解开了胸前的衣物：“你快来看看小姐到底是怎么了，这些伤很奇怪。”
　　李悠悠的衣服被解开，更大面积的印记被袒露在符不离面前。
　　之前见到她的时候，她的肌肤还那般姣好健康，可这次见到，她那苍白的肌肤上多了红色的斑，莫名的让人有种邪异且病态的美感。
　　李悠悠有些害羞，想要从小寻手中将自己的身体盖上。
　　小寻有些生气，硬是将李悠悠的手打开：“小姐，讳疾忌医可不好。而且这病很有可能就是他们给你种下的，你知不知道！”
　　李悠悠苍白的面孔轻嗔道：“胡说！怎么可能是她们做的！”
　　小寻用手打了下自己的嘴巴：“对不起，我在胡说。”
　　“要不是她们，你们现在绝对见不到我。”李悠悠说的竟有几分咬牙切齿的意思。
　　小寻只是一个人，断然是不该用“们”字的。
　　可听到这个“们”，符不离便下意识地抬头看了一眼头顶的摄像头。

第89章 白色病房
　　苍白的病房涂成白色的墙上挂着白色的空调，白色的床被与白色的仪器各安一隅。
　　白色的桌子边上，一身白色护士装的小寻身边，是一位同样白色的人儿。她那本该让人无限遐想的衣服下面，却是这整个房间里最耀眼的色彩——那一道道鲜艳而诡异的红色条纹。
　　符不离不太明白为什么李悠悠会变成这样，她走到李悠悠身边，用手指轻轻去触碰那一抹血红。
　　小寻紧张地看着符不离的小手，那小手划过李悠悠的身体，竟引来了李悠悠的三两声笑意。
　　“好痒。”
　　这让小寻很是诧异，明明她用最小的力气触碰她，也会惹她生气，可符不离却能让她笑出来。
　　她已经好多天没见到小姐笑了。
　　“小姐怎么样？你能救吗？”小寻道。
　　符不离看着那些印记，沉默了一下，说道：“能。”
　　小寻惊喜道：“真的吗！”
　　“放心吧，有我在，她死不了。”符不离想要尽量帅气地说出一些令人安心的台词，可她那双马尾被手摆弄了一下，只会显得格外娇憨。
　　“你好可爱。”李悠悠冷不丁地突然笑道。
　　符不离想要装作没听见，可耳朵却不由自主地抖了一下。这么一抖，又惹得李悠悠笑了两下。
　　符不离有些无语地看了看她。这种时候笑，多少有些不合时宜吧？有点毁了她想营造的帅气气氛。
　　她本不打算那么急着治病，等她再严重一些再治会更好，可看到李悠悠现在的模样，她又不忍心让她继续受苦。不管李玉做了什么，与她是无关的。
　　打定了主意先为李悠悠解毒，符不离便向小寻讨要药物。
　　她随口说了几味药的名字，小寻一个都没有听过，掏出手机查了半天，递给符不离看，却被符不离一一否决。
　　“让我去药房拿吧。”符不离对着摄像头说道。
　　而另一边传来了李玉的声音：“这种小事就不用桃桃费心了，我会差人去做。”
　　好在这些日子除了淑月特有的药物外，她也记住了几味常见的药材名字。至于药材具体有什么用她也不太清楚，反正吃了不会有太大坏处。
　　那些药物送来后，符不离便开始在一边慢悠悠地煮药，偶尔会用手指探入水中去尝尝味道，甚至还因此被烫了几下，放在口中嗦手指止痛，却又把手指咬出了血，显得格外蠢萌，逗乐了李悠悠，也同样让小寻看得很是无语。
　　小寻想帮忙，但被符不离拒绝了，如此一碗药汤端在了李悠悠面前，被李悠悠喝下，那些红色的印记便真的慢慢消失了。
　　见到药物生效，小寻显得格外开心，李悠悠的身体也显得好转了许多。
　　“小姐恢复了？在下这就去准备好吃的，咱们美餐一顿！”老唐笑道。
　　“唐叔，这些日子都吃胖了。”李悠悠道。
　　“你们在这里先玩，我去准备食材。”老唐说着，便出了门。
　　符不离想要跟着一起去，被那拦在门前的女子拦住了。
　　女子不说话，只是这么站着，意思很明显。
　　闫旭看不下去，走过去道：“我们是来给你们小姐治病的医生，现在病治好了，不让我们出去是什么意思？”
　　女子还是不说话，只是冷冷地看着闫旭。
　　闫旭捏起了拳头，很是愤怒。女子也捏起了拳头，发出了咔咔响声，并投以闫旭不屑的眼神。
　　好男不跟女斗，闫旭只好拉了拉符不离，怒道：“他们真不是东西，我们走。”
　　“所以让你走你为什么不走？”
　　“我要保护你啊，你说不定会是我弟妹呢。对了，偷偷告诉你，我和孙秋已经决定当符不离他爹了，到时候我们喊你弟妹，喊他儿子，你不要觉得奇怪，这辈分是正常的。”
　　“滚！”
　　李悠悠已经能够自己走路了，但小寻还是搀扶着，寸步不离。李悠悠的虚弱不是装出来的，符不离很确定当初她从小月饮楼离开的时候没有这么虚弱，可现在倒像是真的风一吹就会倒。
　　李悠悠走到门前，静静看着那女子。
　　那女子沉默了片刻，随后站开了些，打开了门：“老爷说过，小姐现在身子不好，最多只能在院子里活动。”
　　院子里那六位男子还在，这么一点大的院子，六位男子实在绰绰有余了。
　　有了李悠悠带领，符不离便也能跟着李悠悠一起在院子里走走。可周围全是人，这样的环境下，她想问的话也只好憋回到了肚子里。
　　她们是出不去的，按照这几位男子的说法，她们要能把小姐的病完全治好起码一周才能离开，于是，符不离便只是随着李悠悠慢悠悠地散步。
　　老唐回来，见李悠悠在走路，便笑道：“看来小姐今天心情不错，往日走几步就累了，今天居然可以走这么久。”
　　李悠悠笑了笑，没答话。
　　老唐摆了摆手中的菜：“给你做了你爱吃的松鼠鳜鱼，来，一起吃吧。”
　　好几道菜摆上了桌，老唐和那女子却走出了门。
　　“来一起吃啊？”闫旭招呼了一边站着的小寻。
　　小寻摇了摇头：“我已经吃过了，在外面吃的员工餐，也很丰盛，李先生很大方。”
　　李悠悠只是笑了笑：“怕是吃太饱了就没力气走路了。”
　　小寻眉头微微皱了些。
　　符不离注意到了那不经意的蹙眉，而小寻也注意到了她投过来的目光，侧头躲开了她的目光。
　　“啊呜，你们吃啊，这鱼好吃。”一边的闫旭倒是吃的很畅快，埋头猛猛扒饭，生怕慢了就饿死了。
　　本来没有多饿，旁边突然出现一只猪抢吃的，感觉就不对劲了，符不离掂了掂筷子，从他的筷子底下抢走了一块肉。
　　李悠悠见那鳜鱼短短的时间居然少了半条，脸色也变了一些：“你吃慢点，没人抢。”
　　“我比较能吃。”说话间，鱼又少了四分之一。
　　符不离看不下去了，端起了盘子：“归我了！”
　　“嗯，你吃。”闫旭也不介意，便开始又对着另一盘菜大下其手。
　　“……”于是，在李悠悠的目瞪口呆中，闫旭硬是一个人吃完了几乎所有的菜。
　　“吃这么快小心噎死。”好不容易抢下了四分之一条鱼吃的符不离满是怨念地道。
　　“不是有你吗。”闫旭拍了拍肚子。

第90章 白色病房（2
　　符不离并不知道闫旭如此大吃大喝是不是故意的，但有了他这么一折腾，倒是有一点信息可以明确确定，饭菜里确实被下了药，药效足以让闫旭这么一个年轻人坐在椅子上站不起来。
　　李悠悠本就虚弱，符不离自己对药物完全免疫，试验是否下药也确实只有他来才行。
　　毒性看起来不强，他除了虚弱以外也并没有其他什么症状。
　　如此轻微的症状，符不离觉得自己的唾液大约可以让他恢复，但现在还不是让他恢复的时候，不仅如此，见他那般虚弱，符不离也跟着装了起来。
　　装病倒是不难，往床上一躺就行了，可随之而来的腹痛，却逼得她还是下了床。
　　她不知道自己突然从床上跳下来会不会显得自己不够虚弱，但情急之下哪里管得了这些。
　　到了洗手间后，符不离像之前一样想着大约要把吃进去的东西吐出来了，可这一次的腹痛与以往不一样，她准备了半天，却忽然察觉到了与以往不同的感觉。
　　小腹在痛。
　　这种感觉陌生却又熟悉，她呆了呆，随后坐在了马桶上，小心翼翼地试着将自己的裤袜脱了下来。
　　看着白色的裤袜慢慢从自己腿上褪下，露出里面白嫩的腿，她很是惶恐，在厕所左右看了看，并没有看到摄像头。
　　没有摄像头的话，自己看两眼应该不算犯罪吧？
　　她这么想着，低头看向了自己的下半身，随后赶忙用裙子挡住了自己的视线，闭上了眼睛。
　　罪恶感拉满了。
　　看到了不该看的但是应该看到的东西，莫名的感觉有些安心，却又无比忐忑。说到底这是自己现在的身体，为什么自己要对自己这么羞涩啊喂？没有小兄弟这种事本来就应该如此，有什么好奇怪的吗？或者说，从进入这具身体的时候就已经知道了这一点，只是一直没有亲眼目睹而已，如今看到了早该看到的东西，为什么会有种放心了一样的感觉？
　　她深呼吸了几口气，随后小心翼翼地进行着进入这具身体以后的第一次……拉屎。
　　这应该是很正常的事情对吧？本来任何人吃完东西之后都会有这种行为，就算是美少女也不例外，这本就是人类的循环系统的一环，再正常不过，再正常不过。
　　可是这一个月的时间，一次这种行为都没有做过，现在突然出现她居然有种异样的新鲜感，而且莫名的有种罪恶感。是因为自己吃太多除了牛奶以外的东西，所以才会这样的，本来很干净的身体因为自己的原因弄脏了什么的………………
　　不能再想了，只是普通的上个洗手间而已，为什么自己要给自己加那么多戏？这真的只是很正常的事情啊喂？而且这种环境真的适合想那么多有的没的吗？
　　这里又不是小月饮楼……
　　她捂着脸，默默地在心底骂着自己。
　　淑月其实昨天吃火锅前就提醒过她，她可以脱下衣服，也可以正常吃东西了。似乎是因为她的魔力突破了某个关口，所以能做之前本不可以做的事情。她自己没觉得自己身体有什么变化，但从腹部的缝合纹消失就能知道，她只是不知道哪里变了而已。
　　而现在，随着腹部发痛，她发觉自己的魔力开始自顾自地流动起来，朝着腹部汇聚过去。她可以自己控制魔力的流动，但这一次的魔力流动更像是出于本能，她并不知道为什么要这么做，但她知道自己应该这么做，就好像谁知道怎么跳起来，但并不是谁都知道具体是让哪几块肌肉发力才能跳起来一样。
　　魔力在腹部被快速消耗，魔力感知下的代表自己身体的那个积木，正在被魔力形成的小零件填补成更完整的样子。她忽然想起当初刚醒来的时候分明能感觉到淑月在缝合自己的肚子，至于肚子里到底有什么，她一直都不知道。淑月说过没有给她排泄的功能，可能当时真的是没有给她准备严格的肠胃结构，而现在，在魔力的作用下，她才是真正完整的一个人。
　　魔力被消耗了极多，她甚至有些两眼昏花。闭上眼睛，魔力在脑海中形成的积木如同实体一般在她的意识里挥之不去，仿佛呈现在她明明已经闭上的眼前，让她没办法不去注意，随着魔力的聚集，一块块积木的细节被弥补，她竟发觉积木被拼成了她的样子——就像是自己的身体在低像素的照片里的成像一般。
　　她的额上浮现出细密的汗珠。消耗魔力和消耗体力一样，是很容易累的。
　　半小时后，她终于能扶着墙慢慢地站了起来，随后两腿打颤地回到床上。
　　这里只有一张床，闫旭自然让出了床的所有权，直接在一边的地上睡下了。符不离本来觉得有些不好意思，可现在她身上一点力气都没，急需躺下恢复体力，于是便一头栽在了床上，趴在了被子，滚入了被子里，卷起了被子，然后将脑袋缩了进去，只把两条不甘的双马尾留在了被子外面，很快便睡着了。
　　一宿之后，第二天，符不离是在一声声“桃桃”，“桃桃”这样焦急的呼唤中醒来的。
　　她从被子里钻出来，只见李悠悠满脸担忧地在看着她。
　　符不离只觉得困的厉害，揉了揉眼睛，脑袋却昏昏沉沉。
　　“你还好吗？”李悠悠关切地问。
　　符不离从被子里爬起来，依旧觉得脑袋有些晕乎。看到众人都在看着自己，她靠在墙上，稍微梳理了一下自己有些乱了的头发。
　　“发生什么了？”她问。
　　“我还以为你中毒醒不过来了。”李悠悠松了口气。
　　原来众人已经喊了她很久，可她一直没有反应，像是死了一样，一觉甚至睡到了第二天下午。
　　她还从来没有睡这么久过，过去早晨都是被淑月从架子上取下来的，每次被取下来都清醒无比，倒从来没有这么犯困过。
　　她发觉自己体内的魔力并没有因为睡觉而恢复多少，反而好像更匮乏了。
　　她不由有些奇怪，过去每每睡醒魔力都很充裕，为什么现在好像反而反过来了？到这里来本该是她照顾李悠悠，现在却反倒成了李悠悠在扶着她下床吃饭。
　　相比起饭菜，符不离的目光反而落在李悠悠身上比较多。
　　李悠悠身上的斑点在昨日为她喂了些血之后明显消退了许多，而且也没有昨天那般虚弱苍白，反倒比符不离和闫旭显得更有精神。
　　不过这并不是符不离盯着李悠悠的原因。
　　她的体内，有魔力可以汲取……
　　符不离本能地意识到这一点。

第91章 白色病房（3
　　一旦魔力匮乏，任何魔力的来源都显得那般诱人，从李悠悠身上飘出来的香味比饭菜的香味要强烈的多。
　　但现在显然不是汲取魔力的好时候，汲取魔力的法术是利用血液的法术，现在周围都是监控，当着别人的面用这种明显有悖人伦的法术就算不会被抓起来，被盘问也很麻烦。
　　魔力的匮乏让她很难有什么精力，而且靠近李悠悠就会嗅到那股香味，闻得到却吃不到反而更难受，所以她一直刻意避开李悠悠，多数时间都在床上躺着。
　　越是这么躺着，她越是确定睡觉并不能为自己恢复魔力，体内的魔力依旧在持续减少着，让她越来越困，越来越饥饿，而越是饥饿，李悠悠身上的气味便越是诱人。
　　她虽然觉得自己并不会为了饥饿感而失去理智，但却控制不住身体对李悠悠的血液本能的渴望，一看到李悠悠，她的第一反应全然不是一个人，而是一个在走动的魔力罐子，在等着一个合适的时机被自己吃掉。
　　躺在床上，她忍不住想，自己是不是已经是某种魔物了，正常人怎么会有这种把别人当成食物的想法，简直和吸血鬼似得。她是没有什么追求，但不代表她想变成什么魔物，与其变成魔物伤人，还不如自己死掉算了。
　　李悠悠见她一直躲着自己，只以为是她在生自己的气，几次试图和符不离说话，都被符不离避开，甚至她坐到符不离床边，符不离都会往旁边挪几分，这分明是已经在厌恶了。
　　她回到自己房间，只觉得心如刀绞，思索再三，觉得还是该好好和符不离说一说。
　　“对不起。”她在她的床边小声说道。
　　可符不离根本没有回应。
　　“都是我的错，如果不是我，爸爸不会把你也关在这里。”她小声说道。
　　旁边那一团被子靠在墙边上距离自己最远的位置一动不动，完全没有理会她的意思。
　　可是，将符不离带到这里根本不是她自己的意愿，从来都不是，她也从来没想过要把谁关在这里，可她的话又有谁会听呢。
　　她根本不可能这么做，甚至她身上出现红斑的时候，她也没想着求救，是她父亲逼着她到了这里，逼着她做各种检测，逼着她寻求一条生路。
　　将一切责任都推给父亲确实比较轻松，可倘若不是自己，符不离也确实不会被和自己一起关在这里，符不离完全有充分的理由讨厌自己。她很清楚。可她也无奈。
　　她坐在床边，越想越觉得委屈，一时间有些哽咽了起来。
　　“嗯？”而这时，床边传来了细微的声音。
　　“啊！”听到身后的动静，李悠悠吓得赶忙站起了身，看向符不离。
　　符不离从被子里探出了脑袋，睡眼惺忪地看着她，而这么一看，她不由瞪大了眼睛：“你怎么了？怎么哭了？”
　　李悠悠连忙擦了擦眼睛。
　　眼泪没有出来，但是眼睛却红的厉害。
　　“对不起……”李悠悠道。
　　“啊？什么对不起？”符不离一点都不知道怎么安慰女孩子，见她眼眶红润，一时间有些慌了，左右看了看，只憋出了一句，“你别哭啊……突然怎么了？”
　　李悠悠捂住了嘴巴，听着小萝莉那稚嫩又纯真的声音，一时间眼泪夺眶而出。视野中被泪水浸湿的世界，只留下了一抹粉色——那是符不离衣服的颜色。
　　她逃回了自己的房间，躲在了床上。
　　她听出了小萝莉语气里纯真的关心，她感觉到符不离应该是没有在怪自己。可偏偏这样才让她更是心如刀绞，没有谁会喜欢被囚禁在这里，她不相信小猫娘真的没有一丝怨念，明明是自己才害得她被囚禁于此，她却不愿意真的怨恨自己，如此善良……还不如让她怨恨自己，这样自己起码心里还能舒服一些。
　　李玉不曾愿意和她说话，老唐不来，那位看门的女子除了不让她们出门，几乎不会多说什么话语。小寻也只会照顾病人，其余的事她并不多问。
　　闫旭除了吃饭外，也几乎都在躺着。他尤为能吃，在发现了符不离也几乎失去了力气之后，想要拦住符不离吃饭，却被符不离用指甲抓了几道伤痕。
　　符不离本就没什么力气，这时候闫旭还用蛮力，她除了抓实在想不到什么更好的办法。本来就因为魔力匮乏而疲惫，倘若再不吃些什么，只会更累。好在接下来再去上厕所并不会像之前那样消耗魔力，否则她感觉自己可能会直接因为脱力死在马桶上。
　　如此，除了吃饭和上厕所，符不离每天睡觉的时间远远大于醒来的时间，甚至一天只有不到半小时的时间在地上，其他时间都躺在床上。
　　如果淑月一直不出现，自己该怎么办？
　　在醒着的为数不多的时间里，符不离忍不住想。
　　魔力消耗完会怎么样，她完全不知道，以身体的状况来看，魔力消耗完，恐怕自己就很难再动弹了。不能动和死了可能也差不多吧？只是不知道还有没有意识。
　　以体内的魔力量以及每天消耗的魔力来看，再过四天魔力大约就见底了。而现在，是被关在这里的第四天了。到那个时候就不得不在从李悠悠身上汲取魔力，与自己死掉做出选择了。她倒是没有多怕死，只是觉得这么死多少有些狼狈。
　　四天的时间，淑月、李玉、老唐都没有出现，这两间小屋便是她们全部的世界。
　　淑月究竟是真的找不到自己，还是不愿意来找自己呢？
　　只凭她自己的本事，从这里逃出去太难，能想到的办法只有挟持李悠悠，可就算是李悠悠也有足以制服她的力气，闫旭更是被饭菜里的药物摧残的站都很难站起来。
　　她有时候会恶毒地想，如果淑月找不到自己，要不自己干脆就死在这里吧！如果自己死了，李悠悠可能也要死，拉个人陪葬就算报复李玉了，似乎也不算很亏！
　　可她很快便发现，想在这个房间自杀都很困难，身体没有力气，周围也没有任何锋利的器具，甚至桌角都被包裹上了软软的橡胶，分明有意在避免被撞，况且房间里还有两个人在时刻盯着她们，如影随形。
　　“桃桃，今晚别睡。”
　　就在她瞎想的时候，闫旭忽然来到床边，对她小声说道。

第92章 夜色出逃（1
　　今晚别睡是什么意思？总不能是这家伙被憋疯了晚上想干些什么不当人的事吧？
　　整天活在梦里的符不离忍不住开始揣测起了这家伙的意图。按照她对闫旭的了解，这家伙如果真的憋不住，对李悠悠下手的可能性要远大于自己。可也不好说，人的XP是会变的。
　　但不管他的XP到底是什么，现在的符不离都不太想理会。不知道还要在这里被关多久，浪费魔力属实没有什么必要。如果他真的饥不择食，反正自己也抵抗不了，这时候想太多无济于事，到时候再说吧。
　　房间里没有窗户，看不到日出日落，但一旦到了夜里，外面会有许多蛤蟆叫唤。
　　睡得正香的符不离被一阵猛烈的摇晃摇醒，她睁开眼，看到面前是一张大脸。
　　符不离一愣，瞬间便明白晚上已经到了，连忙抱紧了被子坐起了身：“干什么？真来？”
　　闫旭小声道：“别睡了，你有办法给我解毒吗？”
　　“解了你要干什么？”
　　“当然是逃出去。”
　　符不离看着闫旭的脸，他的脸色很严肃，也很正经。
　　解毒倒是不难，可解了毒自己就真的是任他宰割了……就算不解毒好像也没什么区别，反正自己终归是任人宰割，被谁割不是割。
　　可说要解毒，她又有些犯了难。唾沫是可以，但要怎么说服闫旭心甘情愿的吃自己的口水？
　　她探出舌头，将舌头上的唾液舔到自己的手背上。
　　就这么让闫旭来舔？
　　还是太怪了。
　　不管怎么做似乎都有些暧昧，到底要怎么才能不让他误会？
　　“闭上眼。”她命令着，见闫旭乖乖听话了，于是将自己手背上的液体涂抹在了他的嘴唇上，随后赶忙收回手在被子上擦了擦。
　　感觉到有液体在自己嘴唇上，闫旭下意识地舔了舔：“可以睁眼了吗？”
　　“可以。”
　　闫旭一睁开眼，便看到符不离靠在墙上抱着被子，满脸写着嫌弃。
　　他舔了舔自己的嘴唇，又小声对着符不离道：“你先装睡，别真的睡着，一会儿会有人过来救我们。”
　　“谁？”
　　“来了你就知道了。”
　　多说会惹人生疑，话毕闫旭便爬到一边又躺下了。
　　见他神色自信，符不离有些诧异。这小子毕业以后确实挺有出息，在大企业里面混的还不错，工资一个月抵得上四五个自己，这是上次一起吃饭的时候问出来的。但就算如此，这里可是李玉的地盘，李玉的财力已经达到了可以扭曲法律规则的地步，他什么人脉能来救他？
　　难道是淑月安排的？
　　这小子之前和淑月确实说上过几句话，难道淑月早猜到了自己会被带走，所以安排了他？
　　但这合理吗，如果淑月早有预知，为什么不把解决问题的办法给自己，而是要给他？而且为何要拖这么久？
　　她将信将疑，但有了期待，便真的很难再睡着了。
　　过不了多久，她忽得听到了门口传来了一阵嘈杂，似乎有什么打架斗殴的声音。
　　房间的隔音本来很好，即便如此还能听到这样的声音，属实让人诧异。
　　而随着声音的到来，符不离隐隐有种感觉，有什么熟悉的东西正在靠近。
　　而接着，她便感到了地面一阵震动，整栋楼都在颤抖。
　　……这动静怎么和魔物似得？
　　她从床上爬起，只见闫旭也在四处好奇地看着。隔壁屋子的李悠悠也走了出来，疑惑地看向那位看门的女子。
　　那女子见小姐走出来，连忙走上前将李悠悠推了回去：“小姐先不要出来。”
　　“发生什么了？”李悠悠的问话没有得到回答，便被推回了房间，不止如此，那女子还关上了李悠悠房间那道暗门。
　　“砰！”房门刚关上，另一边的门便传来极大的声音。
　　“砰！！”又是一声巨响，房门甚至变了形，房门周围浮现出一圈烟尘。
　　符不离诧异地看了一眼闫旭，在闫旭眼中也看到了诧异。
　　这请来的到底是什么东西？听这动静，体型应该不小，起码是个黄牛大小的东西，但没有跑步的声音，只能听到某种摩擦声。到底是什么？反正不可能是人类。
　　什么时候闫旭除了人脉，还有魔物脉了？
　　那看门的女子走到门边上，似乎是想要堵住门。
　　“别过去！”符不离出声提醒，但太迟了。
　　“砰！！！！！”第三声巨响，门依旧没有被打开，门的质量很好，变形了也健在，但门边上的一圈水泥已经承受不住压力，轰然倒塌。
　　门前的女子反应很快，侧身躲开，但门连着门框被撞开产生的巨大冲击力击打过来，撞在她没来及完全躲开的肩膀上，便生生将她撞倒。
　　紧闭的门被打开，月光倾泻进了房间，房门前，一双幽黄的眼睛在盯着符不离。
　　“蟒？”符不离呆了呆。
　　这便对了，只有这东西爬起来没有跑步声。
　　“哇！？”闫旭吓得往房间里退了好多步，“这是什么？”
　　“不是你请来的救兵？”符不离问。
　　“不是啊？！”
　　符不离皱了皱眉，却见巨蟒头顶跳下来了一个人影。
　　那女子身形不算魁梧，但手套上出现的爪子却尤为巨大。她全身被黑色紧身衣包裹，没有露出一丝一毫的皮肤，只有一双蛇瞳尚且在外面。
　　是漱玉。
　　巨蟒吐着信子，漱玉轻抚了两下巨蟒的脑袋，随后便走入房间，来到符不离的面前。
　　她面色愠怒：“你为什么在这？！”
　　符不离道：“我为什么不能在这？”
　　“我找你好辛苦！！”
　　“……关我什么事。”符不离道。
　　“你既然给了我血，就得负起责任！”漱玉怒愤怒地说完，便走到符不离面前，蹲下了身子，“快点！”
　　符不离回头看了一眼闫旭，见闫旭站在一边，显得无比纠结，捏着拳头有些无措，便也明白了过来，这位肯定不是闫旭请来的。
　　“外面怎么样了？”符不离问。
　　“废了点功夫，竟敢拦我。”漱玉的语气满是怨毒。
　　“我们先出去吧。”符不离说着，便领着漱玉来到了门外。
　　门外原来的六位男子，此刻倒在地上，各个痛苦不堪，地上有不少血，还有许多碎石，围墙已经塌了，巨蟒身上有些刀口，但不深，没破防。
　　普通人面对魔物，差不多就是这个结局。
　　围墙外是灌木丛，这里大约不会被人注意。
　　漱玉揭开了自己的面罩，露出了自己的肌肤。那红斑又一次爬满了她的身体。
　　符不离本就缺乏魔力，将手按在她的身上，她体内蕴含着魔力的血便纷纷从她皮肤表面渗透出来，如上次一样，渗入了衣服里。
　　咬破自己的手指，将血液喂入漱玉的口中，漱玉宛若得到了新生一般，长长的舒了一口气。
　　“下次不准乱跑！”漱玉临走之前，不忘咬牙切齿。
　　“……我尽量。”符不离道。
　　于是，漱玉便消失在了夜幕之中。
　　闫旭跟着跑了出来。
　　“你怎么还在？”闫旭有些惊讶。
　　符不离道：“不然呢？”
　　“你不跟着她走？”
　　“不想，你搬的救兵呢？”
　　虽说和漱玉走了最省事，但那么大一个魔物出现，自己还和魔物走了，回头不好解释。而且，闫旭和李悠悠还在这里。
　　……再说，也不是淑月来救自己，跟着别人走又能去哪呢。

第93章 夜色出逃（2
　　这时候逃走并不理智，闫旭也很快意识到了这一点。虽说李玉囚禁他们可能有违法律，但伙同魔物一起伤害人类，这就不是简单的法律问题了，往严重了说，可能会被归于反人类阵营。
　　那六位男子都受了不同程度的伤，正躺在地上哀嚎。符不离简单检查了一下他们，起码都还活着，看起来一时半会死不了。
　　现在的她和闫旭的人设可是被下了毒走路都困难的人设，当然不会去动他们，只是回到房间将地上那位女子扶起，让她喊人来救援。
　　小寻对处理这种简单伤口十分熟练，迅速对他们进行了包扎。
　　那女子出门走了一圈后，回到房间，见符不离正坐在床上，显得事不关己，快步走到符不离面前，冷声道：“刚才那是什么东西？”
　　“我怎么知道那是什么。”
　　“你怎么会不知道？！她一进来就找的你！”
　　符不离抬眸看了看她：“想找我治病的不止你们小姐，难道找我看病的人，我还要调查一下她们的身份背景？”
　　“她分明是认识你！”
　　“我说的还不明白吗，她当然认识我，认识我的人多着呢。”见眼前的女子很生气，符不离晃悠了两下脚丫子，显得更是惬意，“我只知道她是来找我看病的，其他事你要是想知道，就追上去问她，问我干什么。你们小姐也是我的病人之一。”
　　“你！！”那女子虽然愤怒，却终归是无可奈何。
　　符不离笑道：“我看你整天板着脸，还以为你不会有表情。对了，你肩膀如果真的疼的厉害，可以过来让我给你揉揉，说不定能揉好呢。”
　　“哼。”她头也不回地走了出去。
　　见她那憋着一口气的模样，符不离只觉得莫名的开心。这些日子整天被她冷眼看着，盯得很是郁闷，加上刚刚获得了魔力，此刻她正心情大好，抓着自己一侧的马尾辫子，便晃悠着玩了起来。
　　一边的闫旭也跟着噗嗤笑了两声。
　　听到闫旭的笑声，她侧过脑袋看向闫旭，却看到他在盯着自己玩马尾辫子，于是皱眉道：“你说的人呢？”
　　闫旭比了个噤声的手势，示意她不要说出来。
　　而这时，门外传来了几声鸣笛声，有车灯照向了小屋。
　　听到声音，闫旭走到门前往外看了两眼，随后挥手示意了一下符不离。
　　符不离走了过去，只见外面居然来了好几辆车。她并不太熟悉车的品牌，只觉得这几辆车都好看的厉害，显然不是救护车。
　　带头的那辆车车门打开，为首的那个人，是李敬。
　　李敬一身红色西装，带着墨镜，一边走过来，一边将墨镜摘下。
　　是他？
　　李敬看到了她，摘下了墨镜，眯着眼睛，似乎有些不相信自己看到的人。她一手抓住了自己旁边的侍从，指着符不离问道：“这个小丫头是谁？是那个叫桃桃的贱人？”
　　“对，是她……”他旁边的侍人答道。
　　“她怎么会在这？！”
　　那女子走到李敬身边，对着李敬解释道：“是老爷让她来为小姐治病。”
　　“她又给我妹妹治病？！”李敬说着，将墨镜塞入了旁边侍者的口袋里，随后左右看了看。
　　周围的断壁残垣一眼就能看出来不对劲，而且地上现在还躺着六位男子。
　　“这里发生了什么？”李敬问。
　　“刚才有个魔物过来。”
　　“魔物？这里怎么会有魔物？然后呢？我妹妹怎么样了？”李敬略有紧张。
　　“小姐没事，那个魔物是来救她的。”她说着，指向了符不离。
　　“那魔物呢？你们打赢了还是输了？”
　　“那魔物跑了。”
　　“跑了？你们这么多人让魔物跑了？”他指了指周围，“爹爹请你们来是干什么的？！保护我妹妹这么简单的事都做不到？？”
　　“对不起少爷。”
　　李敬吸了口气，随后凑到她的耳边，小声问道：“你说那魔物和她有关，那她为什么还在这？”
　　“她没走，我也不知道为什么。”女子小声回道。
　　李敬随后松了口气，然后推开了女子，跨着大步子走向了符不离，脸上带着奸笑，并舔了舔嘴唇：“小妹妹，我们又见面了。”
　　“嗯……”符不离应了一声，见他脸上那嚣张跋扈的气焰，似乎没怀什么好意。
　　李敬又左右看了两眼，忽得从口袋里掏出了一根鞭子，正是先前符不离打他的那根。
　　“还认识这个不？”李敬道。
　　“……你想干什么？”
　　李敬掂了掂鞭子，笑道：“第一次见面，你用唐叔的伞刺我，第二次见面，你抢走这鞭子打我，害得我丢脸了整整两次，我可都记在了这里，每天想啊想，怎么想都难受，没想到在这里还能有第三次见面。”
　　他说着，顿了顿，左右又看了一眼：“哎呀，这里可没有人能帮你，这穷乡僻壤可没有外人，没想到爹爹还送了我这么一份大礼。来人啊，把她给我绑起来！”
　　那女子闻言，连忙上前道：“少爷，是老爷让她在这里给小姐治病的，小姐的病只有她能治。”
　　“放屁！她这么一个江湖术士，懂什么治病？爹爹他就是不听劝。”
　　“可少爷……”
　　“少废话，这仇不报我还当什么男人！我堂堂李家下一任家主，被一个小贱人羞辱两次还不敢报复，这话传出去，我不如当女人得了！”他说着，舔了舔嘴唇，阴暗的脸浮现出了可怖的笑意，用鞭子指着符不离，“今天可让我逮到机会了，看我超烂你的屁股，再用鞭子在你背上写早字！哈哈哈！哈哈哈哈！！终于让我逮到这一天了！！还看什么，动手！”
　　“你是谁，桃桃她是来给你们小姐看病的，是李先生请来的！你放尊重点！”符不离还没说话，倒是闫旭先站了出来，挺身站在了符不离面前。
　　李敬走上前，抬起一脚，便把闫旭踹地退了十几步，硬是砸在了墙上才停下来。
　　“码的，怎么还有小厨生。我告诉你，这里你叫天天不应，叫地地不灵，我就是踹死你，把你埋在这也没人敢说一句话！这里都是我李家的人，你看谁敢来拦。”他说着，指了指周围。
　　周围那六个男子安安静静地躺在地上，显然不可能过来。
　　看到那六个男子的样子，李敬的脸色微微有些古怪，随后摆了摆手：“把她们都给我绑起来！”
　　“可少爷，老爷那边……”
　　“等我玩爽了，回头我再把她们送回来，爹爹喜欢信，就让爹爹信。我玩我的，爹爹玩爹爹的。”
　　“那还见小姐吗？”
　　“下次再见吧，我们走！”

第94章 夜色出逃（3
　　被粗暴地绑起来丢在车上，符不离一言没发，只是默默地听着车启动的声音。
　　闫旭就在她的边上，那一脚似乎踹的不轻，他疼得一直在微微呻吟。
　　李敬在哼着曲儿，似乎很得意。
　　车开往了更郊外的地方，距离小月饮楼越来越远了。
　　“我们这是要去哪？”符不离问。
　　“别急，少爷我当然要挑个好地方好好伺候你。”李敬道。
　　他那语气说不出的古怪，在惹人厌恶这一点上确实做到了，但正常人真的会用这么夸张的语气说话吗？
　　车里一共就4个人，说给谁听的简直不言而喻。
　　符不离瞄了一眼坐在驾驶位的那位男子，比起李敬，他的身材实在高大太多，打扮也很讲究，但感觉不是什么身份很特别的人。
　　“人别太多，我受不了。”符不离看向了窗外，淡淡地道。
　　李敬的小曲忽得就不哼了，反倒是猛烈的咳嗽了起来。他好不容易停止了咳嗽，转过头看了一眼符不离，见她脸上没什么表情，问道：“你想要几个人？”
　　“随你。”
　　“你意思是我不行？”
　　“……”
　　“他大爷的，敢说我不行？看我不治死你。”
　　车最终停在了郊区的一处酒楼门前。
　　三四十层高的大酒楼算得上富丽堂皇，还没下车，就有专人上前打开了门。见到被绑起来的符不离与闫旭，那侍者显然吃了一惊。
　　“带去我的房间。”李敬道。
　　那侍者机灵地连连点头，随后抓着符不离和闫旭，便从酒楼侧面被花园的树丛遮蔽的小路，穿入了酒楼侧面的一扇隐蔽的小门。
　　从小门走进去，里面只有一扇电梯，且需要密码才能打开。
　　看着侍者熟练的操作，符不离忍不住道：“你们业务这么熟练？”
　　“闭嘴！老实点！”那侍者恶狠狠地道。
　　“你知道我是谁吗？”符不离瞥了他一眼。
　　那侍者咧嘴一笑：“别挣扎了，你是谁的女儿在这都不好使，我也只是个打工的，不需要知道你是谁。离这里最近的人家有十公里，四面还都有监控，你要是有本事跑出去还不被抓到，那就去试试。”
　　所以说，这里的人也并不知道李敬到底是怎么想的，他们更在乎的是自己会不会跑掉，而不是自己是谁。
　　换而言之，李敬如果真的如他说的那样对自己动手脚，自己好像真的没什么反抗的余地。
　　可现在也只能赌他的人品了，否则自己说不定……
　　哎……
　　不是很喜欢把自己带入那种会被别人欺负的角色，特别一旦去想后果，脑袋里就会浮现出一些不堪的画面。但是现在现实情况就是自己根本无法控制李敬的所作所为，考虑一件事的最坏情况，是她本能地会去做的事。
　　贞洁这种东西，对自己而言好像也不是那么重要的东西，但想到自己是那个会被攻陷的一方，她总是会觉得别扭。
　　从电梯出来，被侍者领入了一间房间。房间里的布局有些像干净的酒吧，只是多了一张床。
　　坐在沙发上等了片刻，李敬才从正门出现。他的手中端着一杯红酒，一边晃悠着红酒，一边走了进来。
　　“小妹妹，想我了吗？”他的语气还是那么古怪。
　　符不离看着他手中的酒杯：“不想。”
　　“哈哈哈，刚才你不是还挺有种的吗，敢说我不行？我这就让你看看我行不行！”
　　“……”看着李敬放下了酒杯，一边解着裤带，一边露出嚣张的表情，符不离有些无语，“你抓我过来就这么点出息？”
　　李敬将裤带脱去，但裤子并没有掉下来，依旧服服帖帖地穿在他的身上。他随手把裤带丢在一边，随后坐在了符不离的身边：“你一个小丫头在外面这么说话很危险，说男人哪不行都可以，唯独这里不可以。”
　　“……你是在教我怎么当好一个女人吗？”
　　“啧，为什么你会说出这种话来？”李敬有些好奇，“你这反应一点都不像个正经女孩子，像你这样的女孩子在外面还是装可怜好点，你这样有点太小鬼了，你就不怕我真的把裤子脱下来？”
　　“这里没有监控了？”
　　“没有。”
　　“你要是会那么做的人，我也拦不住，你要是不会那么做的人，我说什么都一样，说不说有什么区别。”
　　“当然不一样，不符合你的人设。”
　　“我的人设是什么？”
　　“善良可爱精通医术的小妹妹。”
　　“那让你失望了。”
　　“啧……你就不能表现的怕我一点吗？演一演也好啊？旁人看到你都会觉得你应该是个可怜的小姑娘，装可怜会不会？哭一哭也行啊。你这副样子让旁人看到，我要不对你做些什么，不是让人瞧不起吗？”
　　“……好吧。”
　　“嘶，我知道你猜到我是来救你的，那么我把你从那里救出来，你就不感谢我一下？我不求你哭鼻子感谢我，说一声哥哥好厉害也行，我怎么感觉你一副巴不得我把你办了的态度？”
　　“有吗？”
　　“有。”李敬看了眼旁边的闫旭。
　　闫旭摇了摇头：“我不知道。”
　　李敬将他们身上的绳子解开，本来就没绑的太紧，解起来也轻松。
　　“我早猜到爹爹会找你们麻烦，所以叮嘱唐叔爹爹有什么安排提前告诉我。但是原则上我不应该知道爹爹的安排，所以不能出来的太早。我和你的事李家的人有不少都知道，我找女人寻欢作乐也不是一次两次了，他们绝不会对我把你们带到这里来有什么疑心。”李敬道。
　　“你每次都在这个房间？”符不离问。
　　“这一栋楼都是我的。”李敬道。
　　“……那你糟蹋了多少人？”符不离道。
　　李敬“啧”了一声：“什么叫糟蹋，你情我愿的事情叫糟蹋吗？有钱人的世界你不懂，有些事不是我不想做就能不做。”
　　李敬说着，将绳子递给了符不离：“来，把我绑起来。”
　　“……干什么？”符不离问。
　　“你们把我押出去，然后就能上车把你们带回去了。”李敬道。
　　“……又来？”
　　“这是最高效的办法，李家少爷玩女人不成反而被女人戏耍了，这么离谱的事一听就像真的。”
　　“……你这么公然和你爹作对，你爹不会生气？”
　　“会，所以你回去以后要赶紧搬走，只要还在这里，爹爹不会放过你们。”

第95章 夜色出逃（4
　　听他语气那么轻松，符不离总感觉哪里不对劲，似乎漏掉了什么很重要的内容。
　　从被李玉囚禁的地方逃出来，在李敬口中就像玩儿一般随便。
　　她略微整理了一下思绪，问道：“你确定要这么做？你妹妹的病只有我能治，我要是真的走了，你妹妹可能真的会死。”
　　“没关系，你们尽管走，不用管她。”李敬道。
　　“不用管她？”
　　“嗯，这是悠悠的意思。”李敬道。
　　“……你知道她得的是什么病吗？”
　　“什么病？”
　　“反正只有我能治好她。”
　　“没有别的办法么？”
　　“没有。”
　　“嗯，我知道了。”
　　“……”
　　李敬摆出了一副准备被绑的姿势：“你们绑的紧一点，不然骗不过他们。”
　　“嗯。”闫旭已经动手开始绑他了。
　　符不离在一边看着，略微有些迟疑。见闫旭将李敬绑好，遂又开口问道：“你爹的意思呢？”
　　“我爹的意思是把你和悠悠关在一起，要么你把悠悠治好，要么逼那位淑月出手治病，否则就让你们和悠悠一起陪葬。”李敬道。
　　听着李敬的话，符不离终于理出来了刚才感觉不对劲的地方。
　　李敬的语气太平淡了，平淡到了有些不把人命当回事的地步，似乎，在他的观念里，李悠悠死就死了，无所谓。
　　可那是他的妹妹，难道比起她的妹妹，自己还要更重要些？还是说他享受反抗父亲的乐趣，又或者是把自己救出去带来的成就感？
　　在符不离看来，李玉的做法虽然有些极端，却可以理解，李悠悠是他唯一的女儿，他的做法虽然极端，却确实可以让自己留住李悠悠的命。
　　可李敬的做法已经无法理解了。为了一时的快感做出这种事，简直……有些没有人性。
　　“如果我真的走了，你就不怕李悠悠死了？”符不离道。
　　“怕。”李敬试着挣扎了一下，绳子绑的很紧，他动弹不得。
　　“那你救我干什么？”符不离道。
　　“……难道我不该救你？”李敬忽得一笑。
　　“……不该。”符不离道。
　　“哪怕你没有自由？和悠悠一起被爹爹关在那暗无天日的地方，永远当囚笼里的金丝雀？”
　　“但我走了李悠悠就会死，你这等于是在害死她。”
　　“哈哈哈，我明白了，你和悠悠是一类人。”李敬忽得笑了起来，又坐在了沙发上，“你也没把自己当回事，是吧？”
　　“什么意思？”
　　“悠悠和你一样，都不在乎自己。就像刚才你故意激我那些话，就是想要刺激我看我会不会对你动手是吧？你猜到了我不会对你动手，但是你就是要说，因为你想着把自己置于最坏的境地，只要自我毁灭了就不会有更坏的情况了对吧？比起爱自己，你们更想着毁灭自己。”
　　见李敬说的有些趾高气昂，符不离略微愣了下，想要反驳他，却一时间有些不知道说什么。
　　自我毁灭吗？
　　……
　　“你觉得只要你牺牲一下自己，悠悠就可以活下来，你失去了自由也无所谓对不对？你觉得为了你自己的自由牺牲掉李悠悠的命是错的，对不对？”李敬眯着眼睛，观察着眼前小猫娘脸上的神情。
　　符不离呆了呆，琢磨了半天，微微捏起了拳头，却又放下了。
　　李敬又笑了一声，随后站了起来：“看来被我说中了啊，小妹妹。你的行为逻辑别人恐怕很难看得懂，因为驱动根本不是以自己为中心。悠悠会变成这样我可以理解，可你为什么会这样？还是说你们女孩子都比较容易emo所以喜欢自残？”
　　“谁是女孩子。”符不离道。
　　“哈哈哈哈，所以我说了这么多，你第一个想反驳的居然是这一句吗？你不是女孩子，难道还是男孩子？”
　　“……”符不离扭过了脑袋，说道，“我的事你不用知道那么多。”
　　李敬道：“悠悠和你的想法一样，为了她的命，却把你囚禁在那里，她很不安。她觉得她的命不值得你为她付出那么多。”
　　“这有什么值不值得的，那可是她的命。”符不离下意识地道。
　　悠悠的命怎么可能那么不值钱吗？
　　“你看，你们都是这么想的。”李敬道。
　　“……可那是她的命。”
　　“但她觉得你的自由更值钱。”
　　符不离沉默了片刻，摇了摇头：“她错了。”
　　自己的自由怎么可能和她的命比……
　　…………不，不是自己想着自我毁灭，只是单纯的觉得，自己的自由没那么重要…………
　　自己早该死了，现在想来，如果当初死的是自己，反而会好一些。活着却无能为力，什么都做不到，这样活着……还能有一丝价值也是好的。
　　过去就没有自由，将来也不奢望有，知道的越多反而越无力，所谓自由不过是从一个牢笼跳进另一个牢笼，其实被人控制反而不用思考那么多，而且自己也习惯了……
　　…………否则自己也不会任由着淑月折腾，也不会明明一开始有机会逃走却始终没有反抗…………
　　不在乎罢了…………
　　…………
　　可不在乎不就是自我毁灭吗？
　　似乎，他说的并不算错……？
　　…………
　　李敬道：“不管谁对谁错，让你出去都不止是我的意思，也是悠悠的意思。我对不起悠悠，起码我可以帮她完成她的愿望。她还说，如果哪天她真的死了，你也不要太难过，和你没有关系，这是迟早的事，她早就是这么打算的了。她已经自杀了三次都失败了。”
　　“……你不拦着她？”
　　“我拦着她做什么？你觉得问题在她身上？”
　　“……你要纵容她死？”
　　“如果我没办法阻止爹爹，悠悠她永远不会有自由，现在是这样，以后也是，恐怕一直到悠悠的孩子长大，都没办法改变这一点。可到了那时候，这一辈也差不多到头了。如果让我一辈子如此，我宁愿去死。”
　　“……我想淑月不会走的，我也不想让悠悠就这么死。”
　　“好！”李敬用屁股狠狠地撞了一下柱子，发出了一声“当”，“我就喜欢你这句话！我来对付爹爹，你想办法救悠悠，我偏不信爹爹那一套不这么做就不行的理论！我偏要破坏他的布局他的控制！”
　　“所以你要怎么做？”
　　“肘！押我出去！”李敬又扭了扭屁股，“先把你们送回去，后面的事后面再想！”

第96章 小娘子（1
　　闫旭按着李敬的脑袋，便走出了门。符不离因为身高原因，只是象征性地抓着绳子的一头，与其说是绑着，不如说是被李敬牵着在走。
　　李敬一路骂骂咧咧，时不时哀嚎两声。他的手下有能人，却在上前的时候被李敬的叫骂声喝止，于是也不敢上前。
　　上了车，闫旭依旧将李敬按在车上，摆出一副随时打算和李敬自爆了的样子，符不离坐在一边，微微远离了这二位。
　　李敬指派了一位手下开车，四人这边驱车朝着小月饮楼的方向前去，一路上几乎顺利无阻。
　　符不离依旧看着窗外，此刻已经是深夜，外面安静的很，街道两侧没有几家还开着的店。
　　回去便能见到淑月了，自变身以来还是第一次与她有几日分别，竟还有几分想念。
　　可自己想念她做什么，她甚至都没来找自己。若是这般回去，指不定她已经另有新欢了呢。
　　符不离正瞎想着，却忽得感觉车猛地踩了刹车，她的脑袋毫不意外地撞在了前座上，撞的有些疼。
　　“少爷……”司机显然有些不知所措。
　　符不离探头看了看前面，果不其然，这条回去的路不可能这么畅通。前面有三辆车拦住了前行的路，而李玉正站在路边上，对着他们招手。
　　这完全是意料之内，她根本不相信李玉会对自己逃跑一点对策都没有，这么大张旗鼓地回去，要是真的能回去，那就是怼着李玉的老脸一顿乱扇。
　　李敬的策略根本算不上策略，而且还会逼得自己和李玉反目。她其实本来并没有多想真的和李敬逃出来，可听到他说到那句自我毁灭，她忽然觉得，也许自己可以信任一下这位男人。
　　“怎么办？”闫旭一时也慌了，“你不是说李玉回不来吗？”
　　“被他骗了，妈的。”李敬眼神中有些愤怒。
　　李玉的身边站着老唐，老唐手中持着伞，面带笑意地走了过来，似乎是打算打开车门。
　　符不离打开了车门，自己走下了车，而闫旭与李敬，也只好就这么下了车。
　　“敬儿，你这是在玩什么？”李玉在一边笑道。
　　“爹爹，看不出来我被绑了？快救我！”李敬扭了扭屁股，“这畜生把我绑了！”
　　李玉示意了一下老唐，随后，老唐来到了闫旭的身边，将李敬从闫旭手中接走。
　　闫旭本想反抗一下，可他也不敢真的对李敬下死手，下手重了也怕伤到李敬，而且老唐抓住了李敬之后，一股莫名的力道从老唐手中传来，硬生生让闫旭抓握不住，松开了手。
　　“这不就救下来了？”李玉道。
　　“哎呀，唐叔，帮我松绑。他爷爷的，终于解开了。”李敬活动了一下手脚。
　　符不离在一边看着他们的戏，倚靠在车上，没有说话。
　　“桃桃，我们不是说好的要治好悠悠，怎么又反悔了？”李玉道。
　　符不离看了一眼旁边的李敬，见他还在装模作样，一时忍不住想他是不是故意来这里被抓的。
　　可看他那神色又不像装的，他的演技有些做作，一点都不自然，可以看出些端倪，现在显然还在演。
　　他在演，那只能由自己来替他擦屁股了。
　　“反悔谈不上吧，你儿子想上我，我还由着他不成？”符不离道。
　　“敬儿？”李玉道。
　　“不是你教的吗，有仇不报非君子，对对手客气就是侮辱自己，这剑人欺我太甚，我把她办了将来给你生个大胖孙子不好吗？”李敬道。
　　“哈哈哈。”李玉拍了拍李敬的肩膀，“你怎么连个女娃娃都斗不过？”
　　“人家会一招把我迷晕，我能怎么办？”李敬道。
　　“原来是敬儿在胡闹，看来是我误会了。”李玉笑道，“敬儿，还不赶紧给人家道歉？”
　　“要我给她道歉？我连她衣服都没碰到！”
　　李玉一脚踢在了他的膝盖上，生生把他踢得跪了下来。
　　“敬儿你想怎么处置？”李玉对着符不离道，“悠悠的病还要拜托你来治，不知道桃桃这是打算去哪，难道是去见淑月？”
　　符不离道：“想她了，见一见不行吗？”
　　“哈哈哈，可她未必想见你，这些日子我观察了小月饮楼，她根本没在乎你在不在，小唐，把录像给她看。”
　　符不离愣了愣，见老唐走过来，遂从车旁站起，也走到了老唐身边。
　　偷拍的录像是从竹林的一侧拍摄的，刚好能看到小月饮楼里的淑月。淑月如往常一般坐在桌前，摆弄着茶具，拿着小扇扇风，身边还有几位女子，在陪她闲聊，聊的很是痛快。陆陆续续会来一些客人，淑月也像往常一般招待，笑意盎然，完全感觉不到一点失落。
　　“这是你为小姐治病第一天的录像，后面几天的还要看吗？几乎都差不多。”李玉道。
　　符不离呆了呆，随后道：“都一样，有什么好看的。”
　　“我起初还在想将你带走能不能将她逼出来为我女儿治病，可显然她什么都不在乎。这样的女子，真的值得你那般挂念？我听说旁人说她只是把你当做收养的宠物而已，没把你当人看，丢了也不会心疼，难道对于这样的女子，你还要心甘情愿去当她的狗？既然她不要你了，不如就来我李家吧，你也不用当那什么宠物，我会以礼相待，只要你治好悠悠的病。”
　　符不离迟疑了一下：“不是狗，是猫。”
　　“哈哈，有什么区别。”
　　“……”是啊，有什么区别，为什么自己总是在乎别人话里最微不足道的地方的问题呢。
　　反驳这些微不足道的地方，根本不是反驳对方的话。倒不如说，只在乎这种细枝末节，约等于承认了对方话的正确性。
　　淑月没来找自己，她一个人也一样可以过的很好。既然如此，自己又何必要回去呢。
　　只是不回去，恐怕也没办法变回男身了吧……
　　……
　　真的有必要那么执着于变回去吗，其实习惯了之后，也没觉得有什么太大的不方便，除了矮了点。
　　忽然，天边亮起了一道光，空中传来一声嘹亮的剑鸣。
　　众人抬头看去，只见一人从空中跃下，手中还拿着一只巨剑。一身紧身红衣飒爽无比，飘逸杂乱的长发肆意乱长如杂草。
　　见到他，符不离的双眼赫然睁的老大。
　　那男子落在人群正中，手中巨剑往地上一插，硬是插入了水泥地中。
　　他剑眉轻挑，扫了一眼周围周围，也扫了一眼符不离。
　　“你们这里，谁是符不离的小娘子？”那男子朗声道。

第97章 小娘子（2
　　他这一句话让符不离硬是没绷住，忍不住轻“噗”了一声。
　　他听到这声，又环顾了一圈，最后目光落在了符不离身上。
　　“这里就你一个女的，你就是符不离的小娘子？”他道。
　　“娘你妈。”他的眼前的这位小猫娘，一边骂着粗口，一边有些扭捏，脸上竟浮现出了不自然的红润，方才还有些苦闷的脸，这一刻竟如春心萌动般可爱。
　　“你认识我？”他道。
　　“……不认识。”符不离很不自然地扭过了脑袋。
　　符不离的扭捏很不自然，旁人眼里，她的扭捏只能是两个意思，一个是认识这位男子，另一个是真的发春了。
　　一时间，众人面面相觑，都不太清楚到底是怎么回事。
　　“对，她就是！”一边的闫旭倒是连忙出口说道。
　　“我是李玉，来者何人？”一边的李玉开口道。
　　“哦，你好，我叫齐无庙，这把剑叫无极，我儿子！”那男子拍了拍手中巨剑，道。
　　那巨剑足足2米高，比他还高了十多公分，剑表面倒映着符不离的脸，看到自己那红润的脸出现在剑面上，符不离只觉得羞得不行。
　　她知道自己肯定露馅了，可见到他，她又怎么能做到真的面无表情。
　　齐无庙蹲下了身，打量了一番害羞的小姑娘。
　　符不离两手背在身后，偷偷地玩着手指，目光又不敢和齐无庙对上，只是害羞的厉害。
　　让熟悉的人看到自己现在的样子，还被这么仔细地盯着看，实在是……
　　而且，如今的身体看他，才知道原来他这么雄壮威武，他身上散发着强烈的男性荷尔蒙的味道，竟让她真的有些娇羞了起来，尤其是想起过去的事，她更是害羞的不行。
　　这家伙蛮力惊人，在过去就是个能扛着自己爬山一口气不喘的主，那时候的自己还是个猛男，现在在他面前，自己倒是真的更不值一提了。
　　“嘶，符不离这小子，平时挺娘们，找了个娘们找这么小个的，倒确实像他的本事。”齐无庙道。
　　“……”符不离的手微微攥成了拳头，眉头也蹙了起来。
　　齐无庙好像感觉到符不离的微怒，连忙摆了摆手：“我没有说你小的意思，我是说符不离那小子小，你对他来说足够大了足够大了，嘿嘿。”
　　“草拟妈！”符不离终于忍不住了，抬起脚便对着他蹲着的脸踢去。
　　可一脚踩上去，他的脸比铁板都硬，反倒是把符不离自己踩的胯有点痛，收回了腿蹲了下来，捂着自己的胯难受的有点郁闷。
　　没怎么锻炼过的身体突然做这种动作，会有一点点拉伤也正常。
　　“嘿，脾气还挺火爆。看来果然是符不离的小娘子啊，这么护着他。”齐无庙笑道，随后站起了身，看向周围，“这是什么情况？”
　　“没什么情况。不关你的事。”
　　“这怎么叫不关我的事，符不离的事就是我的事，他小娘子的事我怎么不管。”他说着，将剑从地上拔起，在手上掂了掂，剑眉扫视了一圈，“没什么能打的。”
　　李玉脸色显得有点阴郁：“你是猎魔人？”
　　齐无庙看了他一眼：“玄帝城三千死士，吾乃其顺位第六。”
　　“玄帝城？”李玉显然不懂，疑惑地看向一边的老唐。
　　老唐也惊讶道：“玄帝城死士？那是什么？”
　　符不离闻言，也微微动了动嘴唇，随后面色有些无奈：“那是能说的么？”
　　齐无庙道：“老头子都死了，还有什么不能说。你果然是符不离小娘子，他把这个不是也告诉你了？托符老弟的福，给我留了几具尸体在洞里，吃了两个月人肉，好歹是活着出来了。”
　　青帝、玄帝、赤帝、白帝、黄帝，分别对应五个方位五座城，东方青帝城，南方赤帝城，西方白帝城，北方玄帝城，而黄帝城位于正中。而当下他们所在的白玉城，便是在因为靠近白帝城，且有座玉山而得名。玉山不产宝玉，只是玉山的形状与其上繁密的树从天上看像块美玉，因此得名。
　　“活着就好。”符不离的语气难免有些甜蜜的气息。
　　如此看来，自己想着等有机会要去救的人，可以少了一个。
　　“符不离提到过我？他怎么和你说我的？”
　　“石头一个。”
　　“嘿，就他还好意思说我。他在哪，带我去见他。”
　　符不离有些无措。
　　见到熟悉的人，她实在没办法装作不认识，而且这一位还是当初被自己当成死人的人，现在见到，简直像是见到死人活过来了一样开心，她真的没办法装作不认识。
　　可认识不能毫无理由，如今自己这么说几乎是承认了自己是自己的媳妇，如此一来，事情就变得有点大条了……
　　“他身子不好，还没醒来。”
　　“他怎么了？我听说他活下来了，难道也受了重伤？”
　　“……那倒是没有，是他自找的。”符不离道。
　　“这小子，又不把自己的命当回事了？”
　　“……你怎么也这么说。”
　　“那小子敢替我挡枪子儿！”他说着，捶了捶自己的胸口，发出了两声沉闷的低鸣，“我要他挡？”
　　一边的李玉咳嗽了两声：“这位大侠，我们还有要事商量，可以请你先让一让吗？”
　　“要事？什么事？说来给我听听？”
　　“这位小姑娘是我请的医生，我的女儿还需要她来治。”
　　“治病？好说，爷爷今个高兴，陪你们走一遭。来，坐我剑上。”齐无庙将剑放平了，摆在符不离面前。
　　符不离略有犹豫：“不好吧？”
　　“这有什么不好，我女儿当年特别喜欢这么玩。”
　　“我又不是你女儿……”符不离说着，看着他那大剑，一时间也有些心血来潮，走到剑的边缘，坐在了剑上。
　　巨剑的边缘并不锋利，这近百斤的巨剑，锋不锋利已经没什么意义了。
　　“嘿！”齐无庙两手一用力，便将剑扛在了自己肩上。而坐在剑尖的符不离，头一次能身处如此高的地方，睥睨众生。
　　久居人下，天天要抬头看人，终于能低头看人一次，倒是也挺舒服。
　　只是李玉的脸色不太好看。
　　而就在符不离想着到底是先和齐无庙出去聊聊，还是先看看李玉到底什么打算的时候，另一辆车停在了旁边。
　　李悠悠和小寻从车上走了下来。

第98章 白云千载空悠悠（1
　　见到李悠悠，李玉也有些惊讶，本来板着的脸忽得变得尴尬了许多：“悠悠？”
　　李悠悠道：“爸爸不知道我过来了？”
　　李玉叹了口气：“悠悠，你该去好好养病，这么晚不睡，来这里做什么。”
　　他随后又注意到，即便没有小寻的搀扶，李悠悠也依旧可以很平稳地走在路上，面色有些惊讶，随后又立马变成了惊喜，快步走到李悠悠身边，用手握住了李悠悠的手：“你身体好了？”
　　“你在饭菜里下的毒，桃桃为我解了。”李悠悠道。
　　“下毒？谁下的毒？”李玉一愣，随后左右看了看，怒道，“你们谁给悠悠下毒了？”
　　李悠悠道：“上次我试图自杀之后，你就让他们往我的饭菜里下毒，让我没有力气再自杀，你忘了？”
　　李玉沉默了一下，又换上了一副笑脸：“哎，悠悠，这不是我的主意，我想起来了，当初我让他们别让你再想不开。爸爸我也是没办法，我还有集团要处理，没办法天天陪着你，你也该知道，这都为了你好。”
　　“为了我好？”李悠悠笑了一下，笑的那般凄苦，“比起关心我在哪，你更关心桃桃在哪，不是么？”
　　“他们是怎么回事？”齐无庙显然完全不明白眼前的情况，只是小声问向符不离。
　　符不离只是做了一个噤声的手势。
　　齐无庙会意：“等你处理完了，带我去见符不离，我要好好叙叙旧。”
　　符不离点了点头，目光全然落在了李悠悠身上。
　　李玉见李悠悠那般表情，神色略有些黯然，叹了口气：“悠悠，你还小。爸爸当然在乎你胜过其他一切，爸爸现在只是在想办法治好你的病，乖乖的，先回去，好吗？”
　　“你在乎的是我吗？你在乎的只是你的女儿罢了。只可惜顶着你的女儿皮囊的人是我，而不是一个傀儡。”李悠悠苦笑道，“我不可以出门，不可以玩闹，不可以有朋友，不可以有喜欢的人，不可以有力气从床上下来，不可以在梦里不醒过来，甚至不可以死。李玉啊李玉，你真是个好父亲。”
　　“胡闹！你怎么能这么说爸爸呢。”李玉轻声呵斥，然而面上却并没有真的愤怒，“悠悠，过去我没时间陪你是爸爸不对，爸爸给你认错好不好？爸爸就你这么一个女儿，不疼你还能疼谁？爸爸打算把爸爸的集团都交给你，怎么会不疼你呢？”
　　“妈妈生下我没多久就死了，所以咱们家一直只有我一个女儿。我从小到大一直很佩服你，你是我爸爸，你是整个世界最有钱的人之一，也是最厉害的人之一，同学见到我都要和我说你爸爸真的好厉害，你是他女儿一定也很幸福吧。”
　　“……爸爸不厉害不厉害，这点出息算不上什么，不是你妈妈当年帮着我，我也走不到今天。”
　　“是啊，你是喜欢妈妈。”李悠悠说着，两眼渐渐红润了起来，“你唯一怨妈妈的，就是她没给你生个儿子再死。”
　　李玉的神情呆滞了一下，随后攥紧了拳头，呵斥道：“胡闹！！你从哪听说的？”
　　见他生气了，李悠悠反而笑了一下：“你是怕我死了，我死了之后就没办法给你生个孙子来继承家业了对吧？”
　　李玉吸了口气，从李悠悠身边走开，快步走到了李敬的身边，捏住了李敬的脸：“是你这么告诉她的？”
　　“不是我！爹爹，我和悠悠说这个干什么，难道我还能不知道你对悠悠的良苦用心吗？”李敬连忙道。
　　李玉摸了摸下巴，随后又看了一眼老唐。
　　老唐也摇了摇头。
　　李玉琢磨了再三，转过身，看向了尚且骑在剑上的符不离。
　　符不离打了个哈欠：“你们家的事我怎么知道。”
　　李玉的脸色阴郁了许多，他又走回到李悠悠的面前，抓住了李悠悠的肩膀：“悠悠，爸爸是想要抱孙子没错，哪个当爹的不想看着自己儿女成家立业？你是不是看到了我给孙子起名字的本子才这么想？你爷爷给我起名字的时候，指着玉山就给我起了，你的名字是你不识字的外公看到一句青青子衿悠悠我心觉得好听就定下来了，你现在也长大了，终于能有一回我来起名字的机会了，我能不好好想想吗！”
　　李悠悠道：“所以我哪都不能去，所以我就不能当个普通人生活，所以我就必须要被关起来死都不行？”
　　李玉叹道：“悠悠，你再给爸爸一点时间好不好，等我摆平了这一切，到时候你想去哪就去哪，爸爸都陪你去。”
　　李悠悠将目光投向了符不离：“桃桃，你先走吧，这里和你没关系了。对不起，本来想如果再见我们能是朋友，能给你看看我家多有钱，没想到却是这么见面。”
　　符不离愣了下，不知李悠悠为何话锋突然转到自己身上。
　　“……我反正……”符不离本想说自己倒也不急着回去，可还没说完，已然被打断。
　　“不行！！我不许她走！”李玉怒道。
　　“你不仅要管我，甚至连我的朋友都不放过吗？”李悠悠道。
　　“她是你的命！我没不让你们当朋友，我不是把她放在你身边了么。”
　　“朋友的意思难道是被关在一起的两个人么？”
　　李玉显得有些暴躁起来：“这都只是暂时的！我不是给她钱了吗，我是在逼她，可我也给了我能给的，这是交易！不然我拿什么来留住你的命！”
　　“你不是都把我卖给淑月了吗？”
　　“卖个屁！我怎么可能把你卖给别人！”
　　“这上面不是你签的字？”李悠悠从袖子里取出了一张纸条。
　　当初的那一张契约，如今居然出现在了李悠悠的手里。
　　符不离分明记得，当初自己是给了李敬的。
　　李玉瞄了一眼那契约，便道：“这种凭据有什么用！交易内容违法契约本就无效！更何况它说的不清不楚！悠悠！这东西都是写着玩的，没有用的！”
　　李悠悠显得很无语：“这难道不是交易吗？你这不是出尔反尔吗？你知道桃桃和淑月为了救我付出了多少吗？我听说桃桃差点就和我一样陷入梦境里醒不过来了，她还用自己的血来把我救醒，这样的恩情，你不替我报答也罢了，你却还让她与我一起被关起来，你要是真的在乎我，知道我想要什么，就不该这样！你就是这么当爹的？你真的在乎过我吗？”

第99章 白云千载空悠悠（2
　　李玉见李悠悠双眼红润，叹了口气：“悠悠啊，我知道，我都知道。”
　　他拍了拍李悠悠的肩膀，随后转过身，抬头看着符不离，忽得笑道：“小仙女，这几日委屈你了。”
　　“嗯。”符不离不知道怎么回答，只是应了一声。
　　“悠悠还小，有些事她还不明白。”李玉感慨道，“她还不知道受人摆布是什么滋味，不知道这世界有多少残酷，我李玉还能站在这里，而不是被埋在这下面，敬儿，你知道靠的是什么吗？”
　　李悠悠讥讽道：“我不知道受人摆布的滋味？”
　　李敬迟疑了一下：“天之道，损有余而补不足，人之道，损不足以奉有余。”
　　“正是！我一直教你要敢去欺负别人，不要老抱着你们年轻人那些温良恭俭让的规矩，行不通！敢于站在我这位置上的人，就必须要有损不足的勇气，如果连欺负弱小都不敢，又有何能耐站在众人的头顶上！为什么碰瓷这种事从来不会发生在我身上？要是有谁敢躺在我车前，我就直接轧过去，然后一分钱也不会给他！我有这个能力摆平一切，我就要有胆量去做我能做的事，否则被别人勒住脖子，死的就是我！”
　　他说这话，居然说的铿锵有力，仿佛意气风发。
　　“所以我就是你口中的弱小吗？”符不离道。
　　“你当然不是弱小，我真是羡慕你们这些仙人啊，超然物外，无欲无求，年纪越大反倒越年轻，不愁生死，想做什么就做什么，想救谁的命就能救谁的命，逍遥自在，和我这种奸诈小人，不是一路人。”
　　李玉说着，略微顿了下，话锋忽得又一转：“但是！你就是仙人又如何！你既然来到这凡间，那就也要听听凡间的规则！凭什么救我女儿我就必须要在我女儿的命和她一辈子受人所制之间选择？凭什么你可以随便决定我女儿的生死，我却只能看你心思求着你来看病？我不服！所以我偏要找到一条既能让悠悠活下去，也不会受制于你们的路！”
　　李玉说着，从道路两侧，忽得走出来了数位穿着奇装异服的人，他们各自拿着武器，显然不是善茬。
　　“无双城魔法学会首席史飞，特来领教仙人！”
　　“白帝城仙剑互助会会长任翔，愿仙人赐教！”
　　“山外蓬莱吴岳，愿一试！”
　　“老娘这么大年纪还没见过仙人，就是好奇仙人是什么东西，北海松蝶！”
　　这帮人一边走出来，一边嚷着各种名号就围了上来，陆陆续续，居然走出来了二十余人。
　　符不离看的有些呆了。
　　他们口中的地名许多符不离都不知道，但是山外蓬莱的名字，符不离倒是清楚，当年魔物大战，山外蓬莱曾出了五位猎魔人，便将被魔物困了半个月的赤帝城解救出来，自此之后，一直是民间传说，说那山上都是仙人。
　　所以说，这帮人应该是所谓的名门正派了。
　　可就算如此，自己的打扮看起来也不太像反派吧？
　　她低头看了一眼自己，只见自己身上的裙子尚且是红色。这是因为之前吸收了漱玉的魔力才如此的。
　　……倒确实有那么一分像反派？
　　“不是，你们先等一下。”
　　看着众人目光灼灼地盯着自己，符不离微微感觉到了一丝不妙。
　　他们带的兵器都很厉害，刀剑都磨得噌亮，当走到符不离面前的时候，一个一个都掏出了兵器，摆出了架势，一个个站得都很是优雅，也没有谁先动手，就这么围着。
　　他们好像觉得自己很能打。
　　符不离一时有些无奈了起来：“首先我不是仙人，其次我也不会打架。”
　　而齐无庙瞥了一眼众人，见众人没有一个比自己强壮，遂朗声笑道：“没事，我能打。龟儿子们，欺负一个女孩子算什么本事，有能耐冲我来！”
　　“你添什么乱！”符不离想要踢他一脚，可坐在剑上她一乱动就会掉下去，也不敢真的乱动。
　　李玉道：“这些都是得知我女儿受仙人所困，特来相助的志士。”
　　“李先生，我也是想一睹仙人的真容。都说修炼魔力修炼到一定境界便可脱胎换骨重塑容颜，所以也想知道到底要修炼到什么程度才能成为仙人。”任翔看着符不离，上下打量了一番。
　　“既然李小姐的病只有仙人能治，那我吴某愿取仙人来一治。”吴岳双目灼灼。
　　李悠悠见到符不离被围，一时间也有些焦急，两手捏着自己的衣领，却不知道怎么说才好。
　　符不离从剑上跳了下来，抓住了齐无庙的衣服：“别乱来。”
　　她知道，齐无庙向来天不怕地不怕，就算这帮人真的打过来，他也真的会上。
　　“他们喊你仙人？你真是仙人？”齐无庙拿着剑，一边戒备着，一边也低声问道。
　　“不是。”
　　“那为何他们都说你是？”
　　“我说你是石头，你就真是石头？”
　　“嗯，有道理。”
　　另一边的李玉倒是显得意气风发，晚风吹得他的西装猎猎作响。
　　不敬天，不敬地，自然也不会敬什么仙人。
　　世间不信命的大有人在，不止他一个李玉，愿意听他号召来此的，无不是想要让仙人谪落凡间的人。
　　众人盯着符不离的一举一动，尽管她看起来只是个人畜无害的小猫娘，但仙人的传闻让他们心中都明白，越是显得年幼，越是有着强大的力量。
　　“人之道，损不足以奉有余，今天，即便你是仙人，我也要你奉人间！”李玉道。
　　符不离叹了口气，往前走了几步，冷眼看着众人：“所以你们来这里，都是为了李悠悠的命？魔物祸世，你们这些闲人比起救那些还被魔物祸害的人，更愿意因为一句不知道存不存在的仙人就来找我吗？”
　　“魔物我们管，仙人我们也管。”其中一人叫道。
　　符不离摸了摸身边齐无庙的剑：“玄帝城里三千死士，本是为了清缴魔物而聚集。可后来，所有本该指向魔物的刀剑，都反而指向了人类。你们应该没听说过他们的故事。”
　　齐无庙笑道：“但朝着魔物出鞘的剑，是不会回头的。”
　　“你们这么爱管闲事，我也从来都没说过我不愿意救悠悠吧。”符不离道，“你们就算不出现我也一样会救她，前线的猎魔人们拼死拼活才保护住的人，不该白白在这里丢掉性命。”
　　齐无庙道：“说的好！”
　　“嗯？小姐？你干什么？”正说话间，旁边忽得传来这样的惊呼。
　　只见李悠悠不知从谁的手里夺走了剑，竟已经架在了自己的脖子上。
　　“我的命不劳你们费心。”

第100章 白云千载空悠悠（3
　　见她手上有剑，李玉一时慌了，忙顾四周：“谁给她的剑？！”
　　站在李悠悠身边的一位男子显得有些无措：“她说她要亲自上，我就给她了，这……”
　　李玉愤愤地看了一眼那男子，可又知道他们按照自己的命令方才出不来门，不知道刚才的对话，同时也因自己未曾想到李悠悠会过来所以没有提前打招呼， 这才让李悠悠得逞，怪不得他，只能怪自己百密一疏。
　　李悠悠拿着剑搁在自己脖子上，面对着一帮显然不是凡人的猎魔人，只觉得这一刻自己好般快意，当初虞姬自刎大约也是这般决绝吧？
　　“你们口口声声说着为我，却没一个人盯着我，一个个为了自己为了钱还非要找些冠冕堂皇的理由，真是可笑。”
　　“把剑放下，悠悠！”李玉在一边道。
　　“为什么你们都可以把自私自利唯利是图说的这么大义凛然？为什么真正善良的人反而要被你们围在中间？我是没办法阻止你们，但我可以偏不让你们痛快！”李悠悠说着，便将那一剑从自己脖子上划下。
　　鲜血飞溅。
　　符不离看的愣了愣，见那鲜血涌出，一时间冒出了强烈的既视感——似乎没几天之前才看到类似的画面。只是比起苏伏的力道，李悠悠的力道显然小的太多，只能浅浅割破一层，却也能让鲜血喷涌。
　　“好小子！”齐无庙感慨道。
　　不需要符不离动身，一众人已经连忙围到李悠悠身边。纵使他们有百般本事，却也不知道如何让一个小姑娘丢掉手中的剑，只能眼睁睁地看着她那一剑划落。
　　杀人的本事终是没办法救下一个人，他们有百种方法先于李悠悠一步杀死李悠悠，却终归是夺不走她手中的剑。
　　他们聚在李悠悠身边，试图将她的血止住，可这一剑撕裂的哪止血管，只是堵住流血又有什么用。
　　看着一众人围在李悠悠身边，符不离一时间有些不知道该不该过去。
　　救人是争分夺秒的事，当时的苏伏能救下，现在的李悠悠，她也应该能救下。
　　可想到方才李悠悠眼里的决绝与那异样自信的神采，她忽得觉得，也许让李悠悠就这么死了才符合她的心意。比起之前在病房里见到的她，更像活着的她。
　　苏伏能在她的面前连续自杀十次，如此反倒成了折磨，自己真的有必要如此折磨李悠悠吗？
　　但死了就什么都没了啊。
　　可活着就不是真正的她。
　　“还愣着干什么，请医生过来啊！”
　　“这里这么偏，去哪找医生！绷带？谁有绷带？”
　　“医生不是就在这里吗？”
　　众人的目光纷纷落在了符不离的身上。
　　被这许多人盯着，符不离又是愣了愣，随后朝着他们走去。
　　他们很自觉地让开了一条通往李悠悠的路。
　　方才还对她拔刀相向的人，此刻老实的很，只是见她走得慢，想上前拉她一把。
　　鲜血喷涌，用手是捂不住的，李悠悠目光迷离，看着符不离走过来，那已经不太清醒的眼神，迸出了三分温柔。
　　“悠悠，你这是何苦……”一边的李玉老脸皱纹纵横。
　　“让开。”符不离轻声道。
　　她心中犹豫，所以没有说的太大声，可所有人还是纷纷退开了三步。
　　她蹲下身，将嘴巴对上了她被割开的地方，舔去了她流出来的血。
　　她的血液里有她熟悉的味道，吃下去也不要紧。有了口水的滋润，她的伤口也能快速愈合。
　　毕竟是刚刚才破开的伤口，而且伤口也不算多么深，有了魔力的加持，气管等处溢进去的血会自发地流回本该在的地方，恢复如初只是时间问题。
　　这般轻舔，感觉到伤口在愈合，她心头反而纠结更重。
　　自己真的该这么做么？
　　……应该是该的吧，无论如何，人死不能复生。无论什么时候，她都从来不愿意自己认识的人死在自己的面前，过去如此，想必将来也不会变。
　　可这是李悠悠自己的选择，自己如此干预，真的合适吗？死亡何尝不是一种解脱……
　　……
　　真的是解脱吗？
　　只是几次轻舔，本来喷涌的鲜血便不再流淌。
　　她站起身，用手背擦了擦脸上的血，李悠悠的脖子也在很快的复原。
　　她看着手背上的血，下意识地探出舌头舔了一下。这些血液对她来说如同零食般还算可口。可她这不经意的行为，却让旁边的几人面面相觑，脸上浮现出不自然的神情。
　　见李悠悠不再出血，脖子上的伤看上去像是好了，李玉连忙上前，从地上轻轻捧起李悠悠的脑袋，抬头问向符不离：“她怎么样了？”
　　符不离淡淡道：“过会就会醒过来。”
　　“真的？”李玉用手试了试李悠悠的鼻息，果然还在，心跳也在，一时大喜。
　　符不离还是觉得有些怪怪的，从人群中走了出去，回到了齐无庙的身边。
　　“厉害啊！”齐无庙竖了大拇指。
　　符不离苦笑了一下：“也就这点本事了。”
　　“他们刚才对你喊打喊杀，现在真的求你了倒是老实了，哈哈！小妹妹，这么有趣的事，你为何这么不痛快？”
　　“痛快不起来。”符不离道，“我……不知道该不该救。”
　　在他的面前，倒不太需要藏着太多心思。
　　“哈哈哈，你和符老弟还真是般配，他也老婆婆妈妈的，我老是骂他，一就是一，二就是二，有什么好想的，和你们女娃娃似得。”
　　符不离投给了他一个颇有怨念的眼神：“这就是你明知道有陷阱还非要走大路的理由？”
　　“嘿，他连这破事都告诉你了？”
　　符不离不由一笑。
　　“多笑笑，你笑着好看，别学符老弟天天板着脸。”
　　笑吗？可要怎么才能笑得出来。也只有齐无庙这种笨蛋，才能让自己毫无防备吧。
　　生死就在自己眼前，如风一吹就会熄灭的蜡烛。他们口中的什么理念，什么天道人道，她并不那么在乎。
　　这人间走此一遭，浪荡一生，该与不该，救与不救，在乎的不在乎的，终归还不是落入尘土，万贯家财也带不入坟土，终归不落下遗憾才是最好。
　　可怎样才能不落下遗憾？倘若成全别人就意味着放手，不愿失去之物却在自我寻求毁灭，如此见得多了，便也只好想着也许自己也把自己也毁掉才好。
　　……也许只是自己自作多情吧。
　　天上忽得下起了雨。
　　身后传来了李悠悠的声音：“我还活着？”
　　……终归自己还是做出了选择，将李悠悠救了回来。
　　既然做出了选择，就不该后悔吧。
　　……可为何这般不痛快呢。
　　难道自己想要救人，想要别人活下去，还能有错吗？

第101章 白云千载空悠悠（4
　　“留步。”身后忽得传来了一声喝止。
　　符不离回头看去，见吴岳正一步步走过来。
　　他一身白衣，倒是潇洒的厉害，容貌也很年轻，有那么几分仙人的架势。真要讨伐仙人，讨伐他才是。
　　“有什么事？”符不离问。
　　“你到底是什么人？你的魔力有魔物的气息。”吴岳道。
　　符不离沉默了一下：“所以呢。”
　　吴岳的目光有些凌厉：“我从不曾听闻有仙人谪落，所以才来看看。你不是仙人，恰恰相反，你是邪魔。”
　　符不离沉默了一下，随后抖了一下耳朵：“仙人会有这个？”
　　魔物战争不过百年，而仙人的传说可远不止百年。既然是仙人，倒也不至于需要魔物的力量来对抗魔物。除非是当年的猎魔人后代成仙。
　　可近些代有能力登仙的人，又怎可能不被人所知晓。
　　“看来阁下是承认了？”吴岳道。
　　“你要杀我？”符不离笑道，“所以意思是，你们说什么我就是什么？正好，李玉要留着我，你要杀我，那不如你和李玉先打一架。”
　　吴岳将手中的剑收回鞘中：“阁下救了小姐的命，我自然知道阁下心中有善。阁下也不是仙人，吴某也没有再留在此地的必要。吴某只是来提醒一下阁下，邪魔之力易用不易控，愿阁下不被邪魔之力污了心神，到那时，吴某只能取阁下性命了。阁下请好自为之。”
　　“你和仙人有仇？”符不离略有些诧异。
　　吴岳道：“仙人若真是谪落，那吴某自然要用这剑好好问问仙人为何谪落，仙人作乱与妖人作乱本无分别。再会。”
　　他说着，便飘然离去。
　　他一走，便有十多位跟着他一起离去。
　　“哎呀，都走了呢。你不走？”一位随着他们一起来的女子，从符不离身边走开的时候，看了一眼符不离，如此轻笑了一声。
　　符不离瞥了她一眼，只觉得这女子其貌不扬，在这人群里倒是显得有些过于平庸了，方才都没太注意有这么一个人。
　　“要你管。”符不离懒得搭理她。
　　那女子微微一笑，便也轻飘飘地走了。
　　符不离忍不住多看了她一眼，只觉得这女子似乎和旁人不太一样，她好像……有点漫不经心的开心？
　　是去是留，也确实该有个分晓了。
　　“我们走吧。”她对齐无庙道。
　　“嗯，走。”齐无庙又放下了剑，“我带你走。”
　　她撇了撇嘴：“算了吧，我又不是没长脚。”
　　“不许走！悠悠的病还没治好，你要就这么走了？”另一边的李玉还是拦了上来。
　　虽然离去了一些人，但剩下的这几位，才是李玉真正的心腹。在李玉的授意下，他们再次拦了上来。
　　“干什么？对我们动手？救了你女儿的命，你还不满意？”齐无庙都看出来了不对劲。
　　李玉背着手，道：“对不住了，桃桃小姐，如果可以我是想敬你为上宾，事关我女儿性命，我不得不做些手段，将来我女儿病好长大能独当一面，你的恩情我必将报答。桃桃小姐不像我女儿那般幼稚，其中关窍，应该能理解吧？”
　　符不离沉默了一下，随后叹了口气：“我能理解。”
　　“能理解就好，那，我开车将你们送回去？”李玉道。
　　“嘿，这算个什么事，你这是待宾之道吗？”齐无庙看着周围一众人，颇为不悦，“爷爷我最不怕的就是打架，拿剑指着人算什么本事，有本事上来啊？”
　　李玉面露愁容，对着周围摆了摆手：“大家没必要这么剑拔弩张。”
　　“理解是能理解，我就一定要听你的话吗？”符不离道。
　　“什么意思？”
　　“我又不是你的棋子。”
　　“你只要帮我这一阵，就可以有泼天的荣华富贵，你不想要？”
　　“……又进不到我的口袋。”符不离说着，随后拍了拍齐无庙，“我们走吧。”
　　后面不远处的李悠悠猛地咳嗽了几下，咳出了嗓子里还残留的血。
　　“你为什么还要救我？你让我死了不好吗？”李悠悠在后面幽怨地说道。
　　“不好。我不想。”符不离回头看了看她。
　　“你要真是个好人，就该让我死了，我……我……我…………”
　　符不离沉默了一下。
　　唯独李悠悠，她实在不知道自己该怎么做才是对的。救了她，她依旧在牢笼，不救她，她却就这么死了。
　　李玉叹了口气：“这么说来，桃桃小姐是想逼我用强的了？”
　　符不离冷笑了一下：“所以到头来还不是用武力。”
　　齐无庙掂着剑，扫视了一圈周围：“看来我来对了。”
　　李玉抬头看着齐无庙那接近一米九的壮硕身躯，道：“我方才已经知道了，你外表看着健康，内里却伤重的厉害。我也不希望有谁真的在这里死，大兄弟，不如放下剑，咱们没必要这样。”
　　齐无庙笑道：“鼠辈才吱吱乱叫，爷爷我这重剑只要出手，可就没想过不留下几条命来，有谁要来试试，我这无极还锋利否？”
　　他的话语如雷声般滚动，震得人耳膜生疼。
　　符不离看了看他的胸膛，一时间也有些忧虑起来。齐无庙的到来确实让她多了个选择，可真要打起来，她也担心他的身体是不是有恙。
　　李玉身边的人也各个掏出了兵器，对着齐无庙，可谁都不敢真的上前。
　　看着周围围成了圈的众人，符不离下意识地站到了齐无庙的背后，两手捏起了拳头。
　　身高不太够，后背靠不到齐无庙身上，只有脑袋勉强触及了齐无庙的腰。
　　她不禁想，如果真打起来，自己这个身高会不会被齐无庙一脚踹开。
　　方才还只是一两滴的雨，逐渐下了起来。
　　雨滴打在地上，消弭了其他的杂声。
　　谁都没有先动。
　　“再不打起来，雨就要下大咯。”一边早该走开的女子，持着一把伞，在一边忽得发出了声音。
　　本来剑拔弩张谁都没动，她这么一开口，自然所有目光都落在了她身上。
　　“你们打架呀，别分心看我。”那女子指了指符不离，“那边小妹妹衣服湿了就变透明了，能看到里面的肌肤哟，还怪可爱的，要不你们多看她几眼？”

第102章 白云千载空悠悠（5
　　闻言，符不离低头看了眼自己的裙子。
　　衣服沾水确实会贴在身上，身体的轮廓显露无疑，而且略微有点透肉。可这里的灯光不算亮，并不可能真的看到什么。
　　之前洗澡就知道了这一点，现在真的低头看自己的身体反而显得有点傻乎乎的。
　　“你是谁？”李玉仔细打量了她，确信自己并未请过这位女子，可方才，她确实是从自己身边走过去的。
　　“我当然是来看看小仙女到底有多可爱的。”那女子笑眯眯地说，“呐，这雨真的要下大了，你们真的不考虑赶紧动手吗？我想直接看精彩的部分，雨太大了就不好看了。呐呐，你们是打算扒光她的衣服一点一点羞辱她呢，更喜欢直接做一些粗暴的事情呢？我很好奇呢，你们这么多人，她却只有这么小一个，就算把嘴巴和手脚都用上，也分不过来呀。”
　　符不离原本捏紧的拳头，在听到这么两句话后，慢慢松开了，颇有些无语地看向了那女子。
　　一双死鱼眼对上那女子眯成缝的眼，那女子脸上的笑意更是盎然了。
　　“住口！我们岂是那般低俗之人！”旁边的一位男子怒道。
　　“这么急着否认是被说中所以急了？”女子笑道。
　　“你在胡说什么？你到底是什么人！跟在我们身边却连我们来这里的目的都不知道？”
　　“你们的目的不就是欺负人家小女孩吗，我怎么会不知道呢。”女子一边说着，一边持着伞慢悠悠地朝着符不离走过来。
　　“你要干什么？”那几人见女子走过来，举起兵器欲要阻拦。可女子丝毫不惧他们手中的兵器，直勾勾地甚至用身体撞开了他们的剑。如此莽撞，只要他们稍稍用力，便可割破女子的肌肤。
　　若男子也就罢了，女子通常都爱惜自己的很，哪有这般不要命的？
　　他们一时也没了主意，不知道她的底细，更不知道她的目的，总不能真的对她下死手，如此便只能让出了一条道来。
　　李玉连忙差老唐查查她的信息，同时也让周围人注意提防，既要防止她伤害符不离，也要小心被她伤害。
　　“你认识她？”齐无庙小声道。
　　符不离看着那张不认识的女子的脸，仔细看着她脸上的笑意，轻声道：“嗯。”
　　她并没有那么确定，但是，会这么过来的，只有她了吧。
　　女子持着伞，走到了符不离的身边。
　　雨在这一刻，突然下大了。
　　夏末秋初，本就是容易下雨的季节。
　　暴雨之下，女子的伞挡在了符不离的头顶，刚刚好挡住了会淋在小猫娘头顶的雨。
　　可小猫娘显然对遮雨之恩并不感激，一双死鱼眼死死地盯着女子的脸。她的嘴唇微微启开，露出洁白的小牙齿，小嘴本来准备吐出些什么话语，却张了张又没有出声。
　　女子蹲下了身，笑眯眯地看着她：“玩够了吗？”
　　“……谁玩了？”符不离实在不理解她这句玩是什么意思。
　　虽然是陌生的脸，但能在这样的场合还能笑着说出那样的话，除了淑月又还能是谁。如今靠近了之后，她分明能感觉到淑月体内的魔力与自己体内的魔力产生了某种共鸣，除了她，不会有别人了。
　　而且也只有淑月总爱说出那种似乎是为了羞辱自己的话语。
　　可只凭那几句话又怎么可能羞辱得到他，又不是刚刚变成这样的时候，会被她的话语带着产生一些不太合适的联想。
　　女子抬起了手，用手抚摸了两下符不离的脸，脸上露出了几分惊讶：“你哭了？”
　　“是雨。”符不离有些无语。
　　她很确定自己现在的情绪很稳定，只是有雨水顺着发丝流下来了而已。明明只是雨而已，被她这么一说，仿佛自己是什么还在委屈的小可怜了。
　　她可没有委屈。
　　“你怎么才来？”她道。
　　就连漱玉都能找到自己，她实在不相信淑月会找不到。
　　可话出口，她又后悔了，自己为什么偏偏要在这个时间点，在见到她的第一时间说出来这么一句话。
　　说出口了，就像自己一直在等她来一样。
　　并没有那样。
　　“你在等我吗？”淑月道。
　　“没有。”符不离道。
　　“想我啦？”淑月笑道。
　　“怎么可能。”符不离道。
　　“那你哭什么鼻子？”淑月道。
　　“是雨！！！”符不离道。
　　“嘻嘻~”淑月用手将符不离从地上抱了起来。
　　符不离的体重很轻，轻的过分，轻到不像一个正常人。所以淑月抱的也并不需要多少体力。
　　符不离本想反抗一下，但被淑月碰到身体，她的整个身体便如同被拆了骨架一样，瞬间就酥软了下来。
　　有了淑月的魔力，虽然身体被淋湿了，却从体内传来了一股暖暖的热流，在全身流淌，仿佛在寒冷的夜里喝到了一碗热羊汤一般的舒服。
　　可这时候当着这么多人的面被抱起来，符不离实在觉得古怪，就好像自己是什么小孩子一样，要被抱着才有安全感。
　　虽然说贴着淑月的身体很舒服，可她这么一抱，自己刚才一直维持着的形象不是全毁了吗？自己顶着这么一个柔弱的不行的身体，好不容易才树立起的还算要强的形象，这下全完了不是。
　　“放我下来！”她眉头微蹙，对着淑月清斥。
　　“不放。”淑月不仅没放手，反而在怀里颠了颠她，仿佛在安慰小孩子一样。
　　这个家伙就是存心想让别人觉得自己是什么小女孩吗？
　　她拍了拍淑月，可淑月浑然不放手，她也没什么办法。淑月的魔力能让她根本使不出力气，虽然那魔力很让人舒服，可这种时候舒服起来本来就不太对劲吧？
　　再怎么说，也还在和李玉僵持着。
　　她扭头看了看周围，颇有些害羞，心中暗想这帮人是不是已经开始把自己当成小孩子了，可意料之中的嘲弄并没有看到，反而见到大家依旧如临大敌。
　　她忽然意识到，大家似乎并没有现在的自己这么放松，恐怕还没有太多的余裕去想什么羞不羞耻的问题。
　　“原来你们是一伙的？”周围的人似乎终于明白了过来。
　　“什么叫一伙？桃桃从来都是我的东西。”
　　淑月戏弄般地捏了捏符不离的小腿。
　　“嘤……你干什么……？！”
　　这家伙，又当着这么多人的面戏弄自己！
　　（不好意思今天就一更，出门耽误了一下，回来有点晕乎乎的。明天把欠的一更补上QWQ）

第103章 突围（1
　　符不离有些愤慨，却又有些无可奈何。在旁人的手里她还能挣扎一下，可偏偏唯独在淑月手里，她根本一丁点反抗的力量都没有，除了趴在她身上以外，她什么都做不到。
　　可淑月身上的温暖，又让她平白无故地会多出许多安全感。魔力在她和淑月的身体之间流淌，这似乎是淑月有意操纵的。之前魔力匮乏导致身体经常乏力，现在有了淑月魔力的滋养，身体却也依旧没有力气，反倒因为魔力饱和变得懒洋洋的，就像吃饱了不想动弹一样，脸蛋也因此变得红扑扑的，有着健康的色彩。
　　一来乏力，二来懒洋洋的舒服，她的动作也不可控制的变得娇憨了起来，轻锤淑月的动作既没速度也没力量，任谁看到都会觉得像在撒娇。
　　她自己当然能意识到这一点，可身体如此她又控制不了，她当然想给淑月凌厉的一拳逼她将自己放下来，这么抱着成何体统，可出手就变成了这样。
　　她很是残念，如今自己做的越多反而越像小孩子，简直简直了。
　　自己好不容易树立起来的成熟的形象，一下子全毁了。
　　就连旁边齐无庙看自己的眼神都多了几分温柔。
　　这个呆子会露出这样的表情，八成是父爱泛滥了。他的女儿差不多就是自己身体这个年纪，如今自己被淑月抱着，他大概也想起来了自己的女儿了吧。
　　符不离只觉得羞耻的厉害，加上脸上因为魔力的原因本来就有些发烫，这么烫让她自己都不知道自己到底是不是在害羞。
　　“看什么看……”她轻声斥责齐无庙，娇柔的声线因为身体的温暖，语气也变得远没有之前那般冰冷，也透着一股子娇气。
　　齐无庙摸了摸鼻子，抹了一把头发上的雨：“没什么，我想我女儿了。”
　　……早猜到了。
　　可现在自己根本没办法在他们心中树立自己正确的人设，越做反而越像小孩子，如此还不如什么都不做了，就这么趴在淑月身上，闭上了嘴巴。
　　她能够感知到淑月的魔力，光是感知到那魔力量，她便感觉到安心。尤其是潜意识里便觉得，这股力量是会保护自己的，她更是安心得不得了。这些日子被李玉囚禁在外面，虽说她知道自己大约不会被怎么样，可用这没什么自保能力的身体在外面，总归是没什么安全感的。身体的柔弱带来的不安与本能的求生欲逼迫着她去寻找可以栖身的地方，即便她无数次地告诉自己不用怕，可心底总归有些隐隐的不安。
　　弱小之物必须藉由强大之物保护才能活下去，这是生物的本能。
　　以前还是男生时的她，从来不会有如今这种不安感，有什么危险大不了自己上去摆平，怎么也不需要别人来指手画脚。可现在，她的理智让她实在没办法不认识到自己只是个任人欺负的小可怜，再也不是之前那个有问题自己上的男子汉了，面对李玉的一再逼迫，她只能选择一忍再忍，毕竟她没有太多的筹码。
　　而现在，无论她愿不愿意，趴在淑月身上的她，就像个在外面被风吹雨打的小可怜，终于躲进了安全的家里一样，全身都不由自主地散发着某种安全宁静开心温暖的气息。
　　淋在她身上的雨水，也被她身体的温热所感化，化作了水蒸气，漂浮在了氤氲的雨水之中。
　　另一边的老唐凑到李玉的身边，小声道：“老爷，查到了。她是无双城的一位新手猎魔人，名叫石舒。没什么太大的本事，这一年都没怎么出现过。”
　　李玉看了一眼老唐手中平板展现的资料，眼神中多了几分不解，尤其是看到“石舒”与符不离亲密的模样，那根本不像是普通的关系。
　　刚才还显得要强无比，甚至捏着拳头想和自己人打架的小猫娘，转眼就像是融化在了“石舒”的怀里一般，软趴趴的像没了骨头一样，耳朵都嫌站着太累而趴了下来。
　　能让那位明显有着不符合身体年纪的气质的“桃桃”， 面对自己的逼迫不卑不亢甚至想打一架的“桃桃”，像现在这样如同被驯服了一般乖巧地趴着的人，只是一位新手猎魔人？
　　李玉疑惑，周围的一众猎魔人也很疑惑。
　　可不管怎样，刚才狠话已经放了出来，他再放走符不离，那恐怕自己女儿的病就很难再找到她来治了。
　　在这里，就算用最强硬的手段，也要把桃桃留下来。
　　察觉到李玉的神色，齐无庙冷眼扫了一遍周围的人：“弟媳的朋友，我去冲阵，你带着弟媳先走。”
　　符不离听到他这句朋友，莫名的有些感激。
　　即便看到自己被淑月抱着，他也只认为自己和淑月是朋友关系？这也太难得了。
　　“我可不是她的朋友。”淑月笑道，“我是她的主人。”
　　符不离想要反驳，但张开了口，又觉得现在自己那像是撒娇的声线不太适合说太激烈的话，只是恼道：“先出去再说。”
　　李玉使了个眼色：“尽量别伤到人，必须要抓活的。”
　　“好！”
　　符不离的战斗力，众人直接默认为0，而那位“石舒”小姐怀里抱着符不离，战斗力也只能无限趋近于0，唯一要注意的只有齐无庙，那一柄大剑看着唬人的厉害。
　　但是毕竟他只有一个人。
　　大雨之中，战斗一触即发。
　　见众人围成的圈步步紧逼，齐无庙双手举起剑，扫了一圈。
　　这样的包围圈看着强势，但只要找到突破口，也一样一冲即溃。他便要冲上去，淑月却斥了一句：“呆子，别急。”
　　无端挨骂，齐无庙也没生气，只要声音好听，骂的难听点也是可以原谅的。
　　淑月道：“小离离，把手放他身上。”
　　“嗯？”符不离愣了下，但还是转过身，乖乖用小手摸上了齐无庙的胳膊。
　　那胳膊壮实的很，坚硬如铁块。
　　她的手摸上之后，她便忽得感觉到自己和淑月的魔力在以某种特别的规则冲入齐无庙体内。
　　她一惊，连忙记住了魔力运行的方式与规则。
　　而魔力进入齐无庙体内后，齐无庙忽得大口喘气起来，一双眼睛竟泛起了血色。
　　那模样简直像是中了嗜血症一样。
　　“这是什么力量？”齐无庙很是惊讶，将那巨剑在手中掂了掂，偌大的一人多高的剑，竟如羽毛般可以随便戏耍。
　　“一点小小的帮助。”淑月笑道。
　　符不离一时无语，只觉得他那一双赤目，怎么看都像是入魔了一般。
　　……这就是魔女的力量吗？

第104章 突围（2
　　符不离分明能感觉到，齐无庙身上散发出了一种异样的血气，不仅他的双眼变得赤红，整个身躯都泛出了些红光，仿佛他的身体正在燃烧着他的血。
　　那血气并不是来自齐无庙本身，而是她的魔力在他的体内游走所释放出来的讯号。
　　血色的气息在从齐无庙的身体里溢出，滴落在齐无庙身上的雨，从他身上流淌到了地上，竟也会变得猩红。
　　齐无庙的身躯本就让人望而生畏，如今有了这血气，更如狂化了一般，全身散发出说不出的魔性，光是对上那眼，便会让人觉得此刻的他绝对是个能生吞人肉的魔王，绝非什么普通人。
　　狂化在魔物之中并不算很罕见，狂化的魔物非常棘手，他们往往会摈弃之前保守的进攻方式，变得悍不畏死，进攻性完全拉满，即便会被刀破开身体，也要冲上来咬人一口，如同疯了一般。
　　若是过去看到这样的血气，符不离必定心生不安，可现在却发觉这血气居然在自己的掌控之下，一时间有种说不出的别扭感。
　　她分明感觉到，淑月其实没有给与齐无庙多少魔力，但却已经足以让齐无庙陷入这如同狂化一般的状态，那淑月如果将她体内那浩如烟海的魔力全用出来，会怎样？
　　齐无庙看不到自己的样子，只知道自己此刻力气大的喜人，原本双手才可持握的剑，他竟可以单手舞的虎虎生风，从未有过如此轻逸的感觉。
　　任何武夫这般实力大涨，都会想要好好试试自己的实力，他那大剑单手持握，在面前挥出了几扇剑弧，便是那弧光过境带来的风息，便吹得面前的几个小狗崽子拿剑不稳，飘飘摇摇差点跌倒。
　　“哈哈哈，龟儿子们，来和爷爷比划比划！”
　　他只觉得心血来潮，全身说不出的畅快，有这般实力不见到些血都对不起这一身力道，冲上前几招劈砍，便将那几位先围上来的猎魔人逼得步步后退，根本无力招架。
　　有胆大的试着用盾硬抗那巨剑，可那上百斤的巨剑堪比攻城锤，圆盾触及巨剑，便整个人连着盾牌一起飞上了天，被冲击震的全身酥麻，倒在一边腿脚全然失去了力量，一屁股坐在地上再起不能。
　　见齐无庙冲上了前，被淑月抱着的符不离分明能感觉到，自己与齐无庙之间无形的魔力纽带并没有断开，意念所至，她光是看着齐无庙身上的红光，便能感觉的出他的身体状况，只要她愿意，她便能输出更多的魔力为他所用。
　　几轮下来，齐无庙重剑挥的尽兴，却毕竟动作浮夸僵硬，难免被几个灵活的小手伤了些皮肤。他的肌肉是坚硬，可毕竟不是钢铁，虽说他如同感觉不到疼痛一般反而越战越勇，可伤势不会因为他的奋勇而消失。
　　符不离能感知到他的伤，颇有些揪心。
　　齐无庙过去对付的多是魔兽，魔兽凶猛却脑子普遍不太好，以他的蛮力莽过去，有点脑子的魔兽都会退让开来，可这里的猎魔人显然与人打交道打的更多，熟悉了齐无庙的招式以后，便开始寻找起了齐无庙招式的破绽。
　　重型兵器就算用起来再轻盈，也不可避免地会因为惯性而大开大合，这一开合，便给了人可乘之机，若是等对方再摸清了齐无庙的动作习惯，届时恐怕会反而形成另一种一边倒的局面。符不离立刻便读出了这一点，心知绝不可恋战。
　　“我们也快点走吧。”
　　齐无庙好不容易争取来的机会，不走可就白瞎了他的奉献。
　　“别急，好久没看打架了。”
　　淑月却巍然不动，只是在那站着，一手持伞，一手抱着符不离，好似看戏。
　　符不离有些不悦，他过去就很不喜欢别人看着自己打架，自己在那以命搏命，旁人作壁上观却还要指指点点，命不是他们的，他们当然不知道其中的辛苦，这时候不珍惜好不容易用命换来的机会却在这里看戏，属实太不当人了。
　　可她怎么也拗不过淑月，淑月不走，她也着实没有办法，甚至从淑月身上下来都做不到，只能干看着。
　　看着齐无庙好似逐渐被看穿了动作，中招次数逐渐变多，符不离心急如焚，那些伤口出现在齐无庙身上比出现在她自己身上还难以忍受。
　　她是能看破那些人的动作，但她知道自己怎么也没办法让齐无庙和自己一样去思考如何对敌，过去就这样，他向来如此，只知道挥剑，以为只要挥剑就能荡平一切。
　　如果是过去，自己应该站在他的身边，为他拆去那些刺向他破绽的枪才是。可现在，自己居然只能这么看着……
　　“这人是你的朋友吗？你朋友真厉害。”淑月道。
　　符不离面露愁容：“他要撑不住了，你不去帮他？”
　　淑月道：“急什么，他还能撑得住。”
　　撑得住是撑得住，可根本就只有招架的力道。突围本就讲究个一往无前，冲出去便冲出去了，一旦陷入了鏖战，那便必败无疑。
　　淑月明明有这么多魔力，这些人在她面前应该很容易摆平才是，她为什么不出手？
　　“你想不想帮他？”淑月道。
　　“废话！”符不离恼道。
　　这还用问？
　　淑月忽得一只手抓住了她的腰带，将她拎在了手上。
　　“嗯？你干什么？”身体忽然不能动了，符不离心中一惊。
　　而后，淑月居然晃悠起了她的腰带。
　　好端端的一只猫娘，被抓住了腰带之后，竟像个悠悠球一般被淑月在手中晃悠成了个猫球。
　　符不离完全不理解淑月为什么突然如此，只觉得自己被甩得有点七荤八素找不着北，整个身体被以腰带为中心旋转的飞快。
　　“接好了！！”淑月忽然大喊了一声。
　　而后，符不离便察觉到，淑月松手了。
　　而自己的身体，也在空中形成了一个抛物线，被丢了出去。
　　她在空中连忙调整身形，这身体虽然娇小，却灵活的很，在空中可以几乎任意调整身体的姿势。
　　她慌乱无比，而自己落下的位置，正是齐无庙的头顶。
　　齐无庙抬头看着她，伸出了一只手，将她接了下来。
　　“哎呀……”撞在齐无庙坚硬的肌肉上，和撞在地上差不多疼。
　　她可顾不上疼痛，周围七八把兵器指着，稍有不慎可就是要脑袋落地的。她连忙调整自己的姿势，熟练地抓着齐无庙的肩膀爬上了齐无庙的脑袋。
　　她也不知道自己为什么可以如此熟练地做出这样的动作，总之，她下一刻便已经坐在了齐无庙的脖子上。
　　“你来干什么？”齐无庙不解。
　　“我也不知道啊？”符不离有苦难言。
　　谁知道淑月怎么想的？！
　　不过摸到齐无庙的身体，她体内的魔力便几乎自发地顺着符不离的心思流入了齐无庙体内。
　　魔力连通了。
　　她心中一刹那明白了过来，连忙将魔力输于齐无庙体内。
　　“好舒服啊！”齐无庙无端地突然说了这么一句。
　　“……”符不离一时间有些尴尬了起来，总感觉他这句话有点意味古怪。不过，在她的魔力作用下，他身上的伤在快速恢复。
　　……说起来，自己是什么可以丢出去的药瓶吗？

第105章 突围（3
　　有了符不离的魔力加持，齐无庙的速度猛地变快了许多。
　　所谓天下武功唯快不破，任何简单的招式只要足够快便成了难以破解的杀招，齐无庙本就力道霸道无比，如今速度变快，再想找他破绽便更是难上加难。
　　见他如此神勇，众人一时不敢上前。
　　符不离也微微松了口气，她感觉得到，齐无庙身上的伤势在自己的魔力之下，已经恢复的差不多了。虽说不能像过去那般并肩作战，现在骑在他肩膀上作战好像也没差太多。
　　她一时间竟还有些小小的得意，过去齐无庙总爱掩藏自己的伤势，常常不到最后一刻都不肯暴露自己受伤的事实，而现在，她只是用手一摸，便能让他掩藏的秘密完全被自己知晓。
　　无论是这一轮受的伤，还是之前受的伤，她都悉数能感知到。
　　不过，让符不离啧啧称奇的是，先前明明已经濒死的他，到底是如何在这些日子里恢复过来的？检查他的身体，竟没有检查到什么大伤，这又怎么可能，当初自己弃他而去，纯粹是因为他当时已经与死人无异了。满打满算三个月的时间，寻常情况绝不可能能恢复这么好。
　　——淑月做的？
　　她正这么想着，却忽听后面传来了几声呼喊。
　　“放下武器，不然我要了她的命！”
　　符不离扭头看去，只见淑月竟被刀架在了脖子上，手中的伞尚且撑着。
　　原来众人见对付齐无庙困难，便转而去攻击了明显是软肋的淑月。齐无庙面对这么多人，也只能保证自己不会太惨，可再去照顾淑月，就几乎不可能了。
　　淑月也是傻，明明有机会跑开，她却一直没有动，直到被人偷偷摸到了她的身侧，被人用刀架在了脖子上，才堪堪反应过来，惊呼了一声：“啊！”
　　“糟了。”齐无庙见状，动作一滞。
　　“别分心，别管她。”符不离道。
　　可即便符不离这么说，齐无庙依旧忍不住分心去看淑月的方向。
　　“再不放下武器，我可就动手了！”
　　身后又传来了呼声。
　　李玉见状，拍了拍手，道：“要不大家都停手吧，大家都是英雄豪杰，只要桃桃愿意继续为我女儿治病，实在没必要有谁在这里流血牺牲。”
　　他一说话，围着的众人便纷纷往后退了几步，包围圈依旧，但都暂时停了手。
　　有了休息的余地，众人都是连忙活动手腕，一个个早就被蛮力撞的虎口酥麻，反倒是齐无庙像个没事人一样。
　　“别停手，冲出去。”符不离低声在齐无庙耳边说道。
　　“不好吧？”齐无庙很难相信符不离居然会有这样的判断。
　　“她死不了。”符不离道。
　　可齐无庙显然并不愿意相信一个小猫娘的话，依旧还是停下了手，将巨剑插入了地上，骂道：“懦夫！有本事正面较量！偷袭算什么本事！”
　　“哎呀，我好像要死掉了。”淑月有些委屈地看着符不离，说道。
　　符不离无语地看着她。
　　淑月对着她眨了眨眼睛：“怎么办？”
　　符不离也确实没见过淑月真的露出什么本事，虽说她的魔力多到令人恐惧的地步，可过去她从来没有真的展露过实力。几次想看看她到底有什么本事，她都没有出手，展露的只有救人的本事。
　　难道说，她真的除了救人什么都不会？
　　如果真是那样，她为什么可以在当初面对岚的时候那么镇定？
　　这些人虽说已经是猎魔人中的佼佼者，可比起岚，差的还不止一点半点。一个可以轻易引起气候变化的人，已经不太能称之为凡人了，可即便面对岚，也没见淑月多么害怕。
　　见符不离依旧不动，淑月侧头看了一眼将刀架子自己脖子上的人：“怎么办，桃桃好像不太关心人家。”
　　符不离实在搞不明白她到底在弄什么玄虚，怎么听都觉得那语气委屈的要命。
　　她倒是镇定，可齐无庙坐不住了，一时抓耳挠腮了起来。
　　符不离终归还是无奈了起来，从齐无庙身上跳下来，然后朝着李玉身边走去：“那好吧，你们想把我怎么样就怎么样吧，我现在归你们了。”
　　她这么说，却又怎么都觉得这话被自己说的好奇怪，好像自己是什么可以交易的商品一样。
　　“啊！！”
　　她才走了几步，旁边便忽然传来了一声惊呼，是将刀架在淑月脖子上的人发出的。
　　他方才左手揽着淑月，右手将刀架在她脖子上，现在却不知怎的，左臂似是齐根断下，被淑月抓在手中丢落在地，右手的刀却刺入了淑月的脖颈。
　　他没想杀人，只觉得自己揽着淑月的胳膊忽然使不上力，同时淑月自己用脖子硬是撞上了自己的刀。
　　他慌的不行，连忙想要收刀，却发觉自己的刀居然卡在了淑月的脖子里。刀并没有什么切入肉体的实感，反倒像是刺入了流沙之中，略微有些阻力，但阻力并不大，很轻易地就穿过了淑月的脖子。
　　淑月便这么顶着刀，硬是穿过了刀，朝着符不离快步走了过去。
　　众人分明都看见了刀切过了淑月的脖子，可她的脖子却没有一丝伤痕。如此诡异的一幕惊得他们说不出话。
　　而淑月则快步走到了符不离的身边，将符不离从地上抱了起来，并蹭了蹭她的脸蛋，笑道：“桃桃果然还是在乎人家的嘛。”
　　符不离本来有些小抱怨，明明她完全可以自己解决问题，非要自己来演这么一出戏，真是有够麻烦的。
　　可是，被抱起来的她又实在没办法对她生出什么怨念，毕竟被抱着很舒服，即便觉得如此有些羞人，但身体太过于诚实了，已经舒服地开始懒洋洋的了。
　　泛起了懒，困意也涌了上来。
　　“玩够了吗？”她小声在淑月耳边说道。
　　“小离离不想玩了？”淑月也小声笑道。
　　“嗯。”
　　“那我们回家吧，怎么样？”
　　“嗯……”
　　淑月摸了摸她的脑袋，揉了揉她的耳朵，笑眯眯道：“那我们回家。”
　　她话音一落，周围忽得响起了“砰”，“砰”，“砰”的几声，那些持着兵器的武夫一个个直挺挺地倒在了地上，不省人事。
　　她不想玩了，那这些人也没有继续醒着的必要了。

第106章 突围（4
　　谁也不知道究竟发生了什么，只知道淑月只是和符不离悄悄交谈了几句后，在场的人便一个个露出困倦的表情，随后便支持不住，倒在了地上。
　　天上忽得亮了几道闪电，雷声滚动中，李玉看到了赤红的天空，以及赤红的闪电。
　　他不知道为什么偏偏自己没有睡去，也许这时候自己也一起睡去才是最好的结果。
　　他看到诡异的赤红的闪电用赤红的光照亮了大地，赤红的地面上躺着的是他的手下。他们一个个躺在地上，生死不知。
　　他只觉得心脏似乎被捏紧，莫名的恐惧从他的心脏蔓延到了他的全身。
　　那赤红的闪电让他几乎无法呼吸，究竟是什么时候开始，整个世界都变得如此赤红的？
　　黑夜里无法看到天空，究竟是什么时候开始，天空变得如此血红？
　　下一道闪电亮起，他终于察觉到，似乎并不是天空变成了红色，而是自己此刻站在了一片巨大的红色血雾之中。
　　他此刻只觉得手脚冰凉，有些无法呼吸。
　　他亲眼见着淑月如同拆卸玩具一般拆掉了别人的胳膊，根本没有费力，也亲眼见着淑月穿过了刀，却没有破损一处肌肤，更是亲眼见着自己所有的亲信无缘无故倒在了地上，上一秒还好端端的人，下一秒便已经昏死过去，就连老唐也倒在了他的身边。
　　他知道，自己还能醒着，分明是眼前的人刻意为之。不只是他，旁边的闫旭、李悠悠、齐无庙也都醒着，可其他人全都倒在了地上。也就是说，眼前的人并非使用了什么范围性的毒，而是选择了范围内特定的人醒着。
　　明明方才他才是那个占据上风之人，这一刻形势如那闪电一般，瞬息便颠覆了。
　　——不，他从未占据过上风，他所知道的上风，仅仅是对方的一个玩笑罢了。
　　淑月抱着符不离来到了一边李悠悠的身边。
　　李悠悠方才自杀失败，便被小寻等人拉在了一边，生怕她再做出什么傻事来。现在小寻等人都已经倒下，她的身边便再无旁人。
　　见到淑月走到自己身边，李悠悠倒是没有那么害怕。她同样看到了赤红色的闪电，可那赤红色却让她莫名的兴奋了起来，诡谲的力量使众人都倒了下去，这般恐怖而邪异的力量，却让她此刻感到无比欣慰。空气中弥漫的看不太清楚的血雾，淡淡的血腥味让她竟有那么一丝畅快。
　　连自杀都做不到的她，这个世界如何她已经不在乎了。倘若她对父亲又或者是这个世界还有那么一丝感恩和眷恋，方才那一剑即便没有斩断她的命，也斩断了她最后的思念。
　　身体发肤受之父母，如今自己把命已经还给了父亲，便不欠什么了吧？
　　红色的闪电下，淑月的笑容显得那般诡异。
　　“你要带我走吗？”看着那笑容，李悠悠似乎隐隐明白了淑月的意思，有些迫切地道。
　　“我的东西，我当然要带走。”淑月摸了摸她的脸。
　　被那手抚摸，李悠悠的脸上浮现出了欣喜的神色。
　　符不离看在眼里，却不太明白为何她会有如此高兴的神色。
　　被淑月奴役其实本质上和被李玉奴役没有太大的区别吧？不过是从一个牢笼跳入另一个牢笼。
　　不过，她感觉自己好像也没有什么理由批判李悠悠，毕竟就连她自己都在淑月的怀里沉沦了，因为被抱着很舒服，她甚至都不想从她身上下来。按说，这种时候被李悠悠看到，自己应该很害羞才是。
　　李玉默不作声地站在雨里，眼神有些空洞地注视着前方。
　　被老唐绑在一边柱子上的闫旭大呼小叫了几声，才终于唤起了淑月的注意，上前为他解开了绑着他的绳子。即便这一切发生在李玉身边不足两米处，他却一动不动，仿佛丢了魂。
　　“小心感冒哦。”淑月淡淡地在他耳边留下这么一句话，便带着众人离去了。
　　当淑月离去，天上忽得落下了一片红色的雨。
　　李玉呆看着红雨流淌在地上，汇聚成了红色的细流，流入了一边的沟渠。
　　而随着红雨落在地上，方才倒下的众人这才一一从地上爬起。
　　“老爷？”老唐从地上爬起来，再次为李玉撑起了伞。
　　李玉有些失神：“那是什么东西？”
　　恶魔的力量，从来都不该出现在人间。
　　另一边，一众五人在大雨中行走了好些距离后，才终于打到了车。
　　面对已经湿成落汤鸡的几位，司机师傅表现出了十分的不乐意。但淑月巧笑嫣然地对他耳语了两句，他便勉为其难地答应了他们上车。
　　齐无庙没有上车，一来那柄巨剑塞不入车里，二来他的体格完全不在“乘客”的范畴。
　　趴在淑月怀里的符不离已经熟睡过去，圆嘟嘟的小脸趴在淑月的肩膀上，闭着眼睛嘴巴还是微微嘟起着，好像梦里也有点生气，随时在准备着张嘴咬人。
　　坐在淑月的身边，听着符不离均匀的呼吸声，李悠悠有些紧张，双手捏着自己的裙角：“我们要去哪？”
　　“回家。”淑月道。
　　“我要做什么？你要我做什么都可以。”李悠悠道。
　　“你该改口叫我主人了。”淑月道。
　　“主人要我做什么？”李悠悠有些腼腆。
　　“不错，挺上道的嘛。”淑月笑道。
　　坐在前排的闫旭也转过了身：“那我呢？”
　　“你？”
　　“小姐姐这么厉害，也教我两招吧！我也什么都能干，好吗，主人？”
　　“我只收女子，不收男子。不过我倒是也会一些手术，要不？咔嚓？”淑月比了个剪刀的手势。
　　“算了算了，我就是开个玩笑，嘿嘿。”闫旭立马安分守己了起来。
　　淑月轻笑了一下，随后又拍了拍怀里的符不离。
　　这么一拍，骑在淑月身上的符不离忽得两腿夹紧了，清斥了一声：“还我蛋蛋！”
　　虽然声音不大，但原本安静的车里所有人都听得清楚。
　　“什么淡淡？”一边的李悠悠疑惑道。
　　“这个嘛……”
　　“……不还我算了。”小猫娘忽得又低声轻吟，整个猫都松软了许多，“那我要吃糖葫芦。”
　　“是梦话吧？”李悠悠道。
　　“是吧……说起来，最近糖葫芦有点涨价的意思啊……”

第107章 猫娘的尾巴（1
　　符不离醒来的时候，是从炉子上被放下来的。
　　还没睁开眼就能感觉到自己被谁抱着放在地上，一睁开眼睛就看到淑月在自己身边，而且精神神清气爽，这种感觉其实并不算坏。比起之前几日虽然在床上睡，每次醒来却困的要死，好像白睡了一觉，同时还要小心自己别动作太大惹得旁人看到什么不该看的地方，现在的起床方式反倒轻松的多。只是意识到自己就连醒来都要依靠淑月，多少还是觉得有些古怪。
　　有了之前的经验，符不离也隐隐意识到，淑月将自己挂起来应该并非只是如她所言担心自己吵她睡觉，倘若她在自己睡着的时候没有给自己魔力，自己绝不可能每次醒来都那般清醒。而且之前体内的魔力一直在越来越多，现在想来，恐怕都是淑月趁着自己被挂起来之后，对自己灌入了魔力才做到的。
　　可她如此乐此不疲地锻炼自己的魔力干什么？
　　淑月已经换回了原本的样子，后来符不离顺口问起的时候得知，那不过是她收藏的面具之一。
　　齐无庙趴在大厅的桌子上睡得很不雅，偌大的身形靠着凳子支撑，凳子已经有点在叫苦了。
　　闫旭回了自己的家，而李悠悠还在楼上熟睡。
　　符不离略微打扫了一下大厅，她这几日不在，大厅居然乱做了一团，有许多瓜子壳啦，毛发啦，饼干碎屑啦，零食袋子啦一类的东西，集中在淑月经常坐的桌子边上，而且已经放了好几天，似乎还带着些发酵的气味。
　　平时没看到淑月吃零食，怎么自己一不在，她就疯狂吃起零食来了？
　　这里的桌椅从一开始就是她摆的，地也几乎是她打扫的，如今看到它们变成现在这副样子，颇有些不太高兴。
　　难道自己不在这里，她就完全不打扫了吗？
　　齐无庙的身上也有着一股浓厚的汗臭味，昨夜在雨中感觉不到，现在却格外明显。明明过去他与齐无庙经常睡在一起，应该已经习惯了的气味，现在她却完全无法适应，光是凑近他的身体就让她忍不住耳朵都趴了下来，生怕那让人无法适应的气味从耳朵里进来污染了自己的身体。
　　她记得齐无庙说过，一般女孩子见到他都会躲着他，难道竟是这个原因？
　　她找来了可以提神的熏香放在香炉里摆了出来，并将地板玻璃等等都仔细清洗了一遍，如此一来，大厅便恢复了之前的光彩。
　　将前台的柜子打开，取出里面的坛子，只见原本已经吃光了的牛奶不知何时又被满上了满满一坛。看来淑月这些日子也不是什么都没做。
　　取出牛奶加入甜腻的果酱，吃了几天正常饭菜之后，再吃这牛奶只觉得格外的好吃。
　　“你在吃什么东西？”齐无庙终于醒了过来，目光自然落在了符不离身上。
　　“牛奶啊。”符不离道。
　　“嗯？”齐无庙摸了摸下巴。
　　符不离舔了舔嘴唇，疑惑了一下，随后突然意识到了牛奶的形态并不普通，想来齐无庙恐怕想到了别的东西。
　　可当时自己第一眼看到牛奶的时候都没有想歪，这个呆子居然那么快就想到歪了？
　　“你要不要也尝尝？”符不离一边将碗里剩余的牛奶舔干净，一边随口问道。
　　“不必了。”齐无庙道。
　　淑月此刻似乎是上了楼，能听到楼上偶尔传来的脚步声。
　　“你昨晚为什么会突然出现？”吃完了牛奶，符不离饶有兴致地问。
　　“我听说符老弟在这里，就来这里寻寻符老弟，得知符老弟被带到了这里，又听说符老弟的小娘子被人带走了，就过去看了看，哈哈，刚好赶上了个好时候。”
　　“所以是淑月指使你的？淑月还给你看病了？”
　　见齐无庙对淑月二字有些迷糊，符不离便补充了一句：“这里的店长。”
　　“没错。”齐无庙道。
　　“她没给你吃什么乱七八糟的东西吧？”
　　“乱七八糟的东西？是什么？”齐无庙问。
　　“算了没事……”
　　如果淑月真想给他下毒，方法多的是，以他的脑子恐怕也防不住。
　　“对了，符老弟在哪？我听说他生了病，一直没见到他。”
　　“他啊……”
　　“我听说他就在这里，还在由你给他治病？”
　　“嗯……”
　　“带我去见见他。”
　　“嗯……等下。”
　　符不离从前台的高凳子上跳下，快步跑进了房间里。
　　他会知道这些肯定都是淑月说的，但是现在要她去找出来符不离，她能从哪里找。那位不醒人身上的拟态魔已经被扒了下来，要想糊弄过齐无庙，恐怕还要淑月想办法才行。
　　不管怎样是淑月在齐无庙面前撒的谎，现在她能想到的也只有找淑月来圆谎了。
　　她一路跑上了楼，只见淑月的房间门紧闭着。
　　她竖起了耳朵，能听到房间里有交谈的声音，但是听不清楚。她在隔壁看了一眼，隔壁的房间应该是李悠悠昨夜休息的房间，里面铺了被褥，但人并不在。显然，和淑月交谈的应该是李悠悠。
　　她试着敲了敲门，只听淑月在里面喊了一声：“等会！”
　　“嗯……”
　　她们俩在房间里做什么？
　　她在门外等候了片刻，觉得要是这时候来客人了可就不好了。她于是又快步跑下了楼。
　　“符不离他现在还醒不来，要见他还要过会。”敷衍齐无庙倒是不难。
　　齐无庙沉默了一下，叹了口气：“我以为符老弟回来能和过去划清界限，好好生活，没想到原来他也隐瞒了病情。哎，我们这些人，终归还是很难回得去了。”
　　符不离呆了呆，连忙说道：“不，他的病和以前没关系，是他自己作死作出来的。”
　　“不，你不懂他。”齐无庙看着符不离，目光略有严肃，“符老弟向来聪明，他不像我，五大三粗。你不要太小看他，他不管做什么，一定有自己的目的。他可以在最危险的地方做出最精确的判断，在我们之中是能最快分析出最优解的人。他如果真的做了你说的作死的事，那一定有他的目的，或者他的无奈。”
　　符不离呆了呆，抓了抓脑袋：“没有吧？”
　　“有。”
　　“……那，那你觉得如果现在他突然被带到一个陌生的地方，见到了陌生的人，那个陌生的人要求他穿一件很特殊的裙子，他会穿吗？”
　　“我不知道，但我觉得他会。”齐无庙道。
　　“为什么？”
　　“因为换做是我，我一定不会。但是他总是会做出和我不同的选择，而且，一定有他的深意。”

第108章 猫娘的尾巴（2
　　齐无庙的回答让符不离有些惊讶。虽然毫无道理，但就结果而言，居然猜对了。
　　他确实经常会做出与齐无庙不同的选择，毕竟齐无庙的选择通常都是直接冲上去硬碰硬，而这种打法一点都不美，他很不喜欢，他喜欢的是出其不意，攻其不备，以近乎折磨对手的方式来进行战斗，自然和齐无庙的选择大相径庭。
　　但当初会选择穿上衣服，倒并不是有什么深思熟虑，相反，倒是完全没有过脑子的行为。
　　三千死士已不复，过去的种种皆已经过去，现在活下来的人，无论是自己还是齐无庙，其实都不过是丧家犬罢了。丧家犬想要回到之前普通人的生活又谈何容易，生生死死见惯了，如今忽然平静了下来，却不知道该何去何从，无论什么样的工作，都显得太过于平淡了。
　　三千死士是被阴养的，没有人知道他们的存在，他们是一群不存在的幽灵，当需要他们的时候，他们是刀剑，不需要他们的时候，他们只是一群会吃饭的狗。
　　他试着去找过工作，但是到了面试环节就情不自禁地觉得，这些人凭什么命令自己，自己又凭什么听他们的，他们不过是些普通人罢了，而他们所追求的事物，根本不是自己所追求的东西。
　　太无聊了。
　　如果生命要以这种方式进行，他觉得，自己活着也不过是块行尸走肉罢了，那样活着与死了，又有什么区别。
　　他总是忍不住想，如果当初死的不是别人而是他，如果他随着三千死士一起消失，也许那才是自己最喜欢的结局，没有遗憾，不用无聊，也不用再思考自己独自一人的时候，究竟该去做什么。
　　而就在这个时候，自己居然突然被一个陌生的女孩子拐走了。
　　明明正直最阳刚的年纪，几乎没有怎么接触过女孩子的他，在那样的时候被要求穿上一身奇怪的衣服。
　　他实在找不到自己拒绝的理由，就算明知道事情从头到尾都透着古怪，他还是义无反顾地选择了穿上衣服。当然，当时的他也只是觉得这位女孩子有着特殊的癖好，而自己只是在满足对方的癖好而已，谁能想过，结果居然是这样。
　　不过，他倒是并没有后悔。甚至当岚出现的时候，告诉他淑月是魔女的时候，他反而欣喜了起来。
　　跟着岚离开，不过是回到过去的生活，但是，如果自己选择淑月，那反而会有意思的多。
　　反正没有人会在乎一只丧家犬是死是活吧？反正他也不再是过去整天想着猎杀魔物的人了。过去的他本应该死了，现在的他，无论做出什么样的选择，都是合理的，不是吗？
　　“这么说，你也觉得他会选择穿上不奇怪？”符不离道。
　　“当然。”齐无庙道。
　　符不离沉默了一下，随后不由一笑。
　　“怎么了？你笑什么？”那笑来的古怪，齐无庙忍不住问。
　　符不离一手撑着腮，看着齐无庙的脸：“那我告诉你一个秘密怎么样？”
　　齐无庙和其他人不一样，他和自己同样有着不可告人的秘密。死士都有着两重身份，一重是在现实里的身份，一重便是死士的身份。现实里的身份他们之间互相都不知道，只有老头子一个人知道。在现实里，他们也本该毫无交集，除了对方的名字，其他什么都不知道，甚至就连名字都是假的。要不是现在死士不存在了，她也不可能在这里见到他。
　　所以，无论告诉他什么样的消息，都不会对她有任何影响。和闫旭不同，闫旭是自己的同学，牵扯到了她过去认识的许多人，面对闫旭，她无论如何都不可能开得了口的。
　　“什么秘密？”齐无庙被眼前小猫娘神秘兮兮的表情吸引了，一时也好奇了起来。
　　“我就是符不离。”符不离道。
　　六个字一字一字地吐出来，符不离只觉得心情忽得畅快了许多。
　　“你就是符不离……的小娘子？”齐无庙道。
　　“我是说，我就是符不离，你的符老弟。”
　　“……啊？什么意思？”齐无庙道。
　　“很难懂吗？我该叫你齐大哥好，还是铁锭子好，还是小喵喵好？”符不离皱起了眉头。
　　齐大哥是通常称呼，铁锭子是因为他屁股很硬把别人的枪坐坏了，小喵喵是因为他名字最后一个字是庙。
　　“……符老弟怎么什么都告诉你？咦，不是，你刚才说……”显然即便只有信息量很少的六个字，对于笨蛋来说理解难度也很高。
　　“我就是你的符老弟。”符不离张开了胳膊，抖了抖自己的裙子，“喏，我就是被骗穿上了这一身衣服，然后就被变成了这样。”
　　“这……怎么可能？”齐无庙终于有些明白了过来。
　　符不离将自己之前遇到的事简单地告诉了齐无庙，齐无庙一时间脸色大变，目光不住地在符不离身上扫来扫去。
　　被他那般盯着，符不离倒也不那么害羞，反而莫名的觉得有些有趣，双腿都不自主地开始晃悠了起来。
　　虽然说戏弄笨蛋不太道德，但是看到笨蛋脸上浮现出了自己期待的神情，她就是有些心情愉悦。
　　“那，那她说你是符老弟的小娘子？”
　　“她是骗你的呗，不然我怎么可能知道你那么多的事，你觉得我是那种喜欢什么事都和别人说的人吗？”
　　“……这，哎呀，那我还怎么……”齐无庙的脸色变得有些不太好。
　　“怎么了？”符不离问。
　　“我特意从玄帝城捎了些酒，我想着和符老弟好久没见，现在重逢怎么也得喝一个，可你现在这样，我还怎么……”齐无庙道。
　　符不离愣了下，笑道：“没事，淑月和我约了三个月，现在已经过了一个月了。再过一个多月，我应该能变回去。再说，谁说我现在就不能喝酒了？”
　　齐无庙道：“我哪能和一个小姑娘喝酒，那不是欺负人吗，再说，你成年了吗？”
　　符不离道：“我当然成年了。”
　　“我女儿要是敢和我说她想喝酒，我非要打断她的腿。会影响发育的。”
　　“我又不是你女儿，再说发育啥啊，这又不是我的身体。怕什么。”

第109章 猫娘的尾巴（3
　　虽说告诉了齐无庙自己的身份，但符不离发现他看自己的眼神依旧有着一股说不出是慈祥还是宠溺的神色，完全不像是看待一位一起出生入死过的兄弟。
　　当然，符不离也能理解这一点，倘若他真的像对待过去的自己那般对待现在的自己，自己可能也完全没办法接受吧。毕竟他那巴掌要是拍在现在的自己肩膀上，恐怕能把自己拍进水泥地里去。
　　当初从玄帝城出城深入魔兽峡谷，去面对最深处的魔兽，是符不离出的主意。与其被逼死在玄帝城，还不如深入旁人不敢进的魔物之地，与那里诡谲的魔物斗个鱼死网破。
　　世人从来都觉得，绝对不会有人能活着穿越魔兽峡谷。这个观点基本上是对的，只要把绝对二字换成几乎就更对了。所以，当他们踏入魔兽峡谷的那一刻，所有人都以为他们死了。
　　一众三百余人，进去之后，活着出来的只有他一个。死士的存在本来就几乎是秘密，谁也不知道他们都是谁，现在倒是好了，可以完全藏在历史里了。要不是齐无庙跑出来当着那些人的面说出这几个字，恐怕根本没外人会知道他们存在过，毕竟符不离绝不可能将这几个字说给别人听，毫无意义，也装不了逼。
　　齐无庙当初是被困在了荆棘岭。漫山遍野的植物肆意生长，远看郁郁葱葱煞是好看，而且没有大型魔物的踪迹，怎么看都是个安营扎寨的好地方。可真的踏入了这片土地，藤蔓便如同活过来了一般，铺天盖地地袭来。光是被毒刺擦到一点皮肤，便开始溃烂发绿。刺入人体的藤蔓还会在人体内安置种子，在人安睡的时候在人体内疯狂生长，直至从身体里破皮而出。
　　这漫山遍野的绿，就是最大的魔。这被魔物浸染的地方，怎可能有安全的场所。若不是齐无庙将困着符不离的藤蔓尽数抓握在自己身上，为符不离争取了逃脱的机会，死在那片荆棘岭的人，只会是他符不离。
　　他没想让齐无庙救自己，可他们这群人就是这样，谁也不想背负别人的命活下去，到头来，反倒是他一路逃了出来。
　　当年魔物战争虽然在人类付出巨大代价的前提下获得了胜利，将入侵的魔物几乎清理完，可那些退守在境外无人居住地带的魔物自然是没有精力再管。他们在边疆生根发芽，聚集在一起，形成了一个个魔物聚落。原本三三两两的魔物不太成气候，可他们聚集在一起居然形成了某种特别的领域，将领域内的一切都化作了魔物，无论是植物、动物、昆虫、飞鸟、甚至大地本身，都变成了恶魔。
　　谁也不知道魔物的力量究竟从何而来，他们就像入侵植物一般，扎根在了地里，就会疯狂的生根发芽。
　　世人只知道魔物战争胜利了，却不知那些魔物汇聚之地是什么样子。世人以为这世间已经安全了，然而那些被魔物污染的地域只会越来越大，即便不停地组织猎魔人清理区域，却远不及魔物生长的速度。
　　世人本该不停地组织猎魔人去清缴魔物才是，可相比魔物，相比家园是否能够存续，似乎谁是这个天下的主人更值得他们在乎。
　　那些人在乎谁是主人，符不离不在乎，三千死士也不在乎。
　　“你究竟是怎么从荆棘岭活下来的？”
　　符不离记得当初他的无极被藤蔓夺走，赤手空拳的他抓握着藤蔓，硬是将藤蔓封锁住的区域撕开了一道口子。
　　当时藤蔓瞬间便缠绕在了他的身周，将他绑于地上。
　　符不离借机找寻了一把火，将周围的藤蔓烧毁了一些，但无论如何也没办法将被藤蔓紧紧捆住的他救下来。
　　藤蔓没办法击破齐无庙当时身上穿着的盔甲，但符不离也没办法把他救下来。符不离本就已经力竭，如果再虚耗体力，只能一起死在这里。眼看着齐无庙逃不出来，他只能将附近的几具尸体留在他的身边。
　　藤蔓以肉为食，喜欢把猎物捆在一起。于是，齐无庙便与那些尸体被逐渐融入了巨大的藤蔓巨洞之中。
　　至此，符不离便已经把齐无庙当成死人了，哪里想到如今还能见到。
　　“多亏你留下来的尸体，那些藤蔓发现杀不死我，就不再管我，把我松开了。我在洞里吃他们的肉，就活了下来。”
　　“你把藤蔓斩了？”符不离疑惑道。
　　若是无法解决藤蔓，他的结局只可能是死。
　　可三千死士的存在本就不被人知晓，绝不可能有谁会去救，更何况魔兽峡谷是被猎魔人标记为最危险的魔物聚集地，但凡有一丝活着的欲望的人，都不可能出现在那里。
　　即便他当时还活着，那也不过是在等待死亡罢了。
　　“不，我是被人救出来的。”齐无庙感慨道，眼神飘向了远方，“那是一位英俊的女子，我从来没见过那么英俊的女子，她拿着一把剑，就那么出现了。她那把剑真好看，特别漂亮，要是你在，你一定会说那把剑太秀气了。”
　　“太秀气了……”符不离愣了愣，“有人会进魔兽峡谷？还是女人？”
　　“我没能和她搭上话，我只知道她穿着一身蓝衣，飘在空中，对着我周围挥了几下剑，就把我救出来了。那身法极快，剑很锋利，而且她身周很冷，藤蔓根本拿她没办法，就被她chuachuachua砍完了。”
　　“要不是我们当时都没力气了，我们也不会被困。”符不离皱眉道，“你说的那个岚……额，我是说，你说的那个女子，什么时候去救你的？”
　　齐无庙道：“我不知道时间，出来之后，大约一个月吧。”
　　“一个月吗……？她有和你说什么吗？”
　　“没有，她一句话都没说就走了。她把无极还给了我，还给我指了条路，于是我就出来了。”
　　符不离呆了呆。
　　从上次见到岚到现在，差不多也是一个月。
　　…岚原来知道三千死士的存在？是因为这个，所以才来救自己的？
　　……难道是老头子的朋友？
　　不，如果是那样，她本可以说明身份然后直接命令自己就好了。可她当时的样子，好像根本不知道自己是谁，否则何必和自己解释什么魔物。
　　………总不能是因为自己所以才知道了三千死士的存在，然后才去找的齐无庙？
　　可无论如何，她把齐无庙救了。
　　这世间还有人记着他们。
　　“若是让我找到她，我一定要报这救命之恩。”
　　“……嗯。”
　　符不离一时不知道能说什么。
　　当时那女子就在自己身边。她到底是什么人？

第110章 猫娘的尾巴（4
　　齐无庙被岚从荆棘岭救出，随后又被淑月解了伤势，似乎这两环缺了哪一环他都没办法好好活下去。而这两环，却是同一天突然出现在他的身边，如同被安排好的一样。
　　符不离暗暗想着，与齐无庙又闲聊近些日子发生的事的时候，一阵脚步声从里屋传来。
　　光是听脚步声她便知道一定是淑月走过来了，而与淑月一起的，还有另一个脚步。
　　齐无庙得知是淑月将符不离变成这副模样，对这位魔女也不由产生了些许好奇。一个把自己兄弟变成了小猫娘的家伙，到底有着什么样的企图？
　　李悠悠跟在淑月身后走了出来。
　　这是李悠悠正式入职淑月门下的第一天。
　　看到李悠悠的模样，符不离一时间呆了呆。李悠悠捏着自己的裙子，显得有些羞涩，用另一只手微微梳了下自己的头发，颇有些不确定地看着符不离：“好看吗？”
　　李悠悠原本乌黑的发丝，如今变成了粉白色，而同样是粉白色的，还有她头顶多出来的一对狭长的耳朵。原本漆黑的眼睛，现在也呈现出了异样的红。
　　“她原来是魔人？”齐无庙惊讶道。
　　那双耳朵本来竖得笔直，被符不离惊讶地盯着，如同害羞了一般，慢悠悠地弯折了下去。
　　李悠悠微微侧过了身，她的身后还有一条短短的蜷缩成一团的兔子尾巴，小巧的，很是可爱。被符不离盯着的时候，还会微微抖一抖。
　　到底是谁做的，显然不言而喻，始作俑者在一边两手掐腰，竟显得十分得意。
　　符不离一时间不知道说什么好，只是微微蹙眉：“什么恶趣味。”
　　“这怎么是恶趣味，那边的大个子，你觉得她好看吗？”淑月道。
　　齐无庙看了一眼符不离，又看了一眼李悠悠：“这是怎么回事？”
　　魔人，通常来说是当年吸收了魔物力量的猎魔人的后代才会有的特征。他们通常有着对魔物力量极高的亲和度，如果不再去接受魔物的力量，那么和普通人不会有多少差异，但倘若接触魔物，很容易会受到魔物气息的影响，变得嗜血嗜杀，甚至直接变成魔物。
　　魔人虽然也还是人，但因为其躯体有着一定的魔物化，会呈现出一些不太像普通人的特征，比如更擅长跑步，更擅长跳跃，更喜欢吃草，等等。通常而言，并不只是多了个器官那么简单，内里往往也和普通人有些说不清的区别。
　　与魔物经常打交道，齐无庙对魔物的气息十分熟悉，而现在李悠悠身上的魔物气息，和那些魔人如出一辙。
　　并不只是多了一对耳朵那么简单。
　　淑月满意地打量着李悠悠：“她说她不喜欢自己的血脉，我就为她重新打造了身体。看来天心能做到的事，我也不是做不到嘛。”
　　“所以你把她抓来就是为了做这事？”对于淑月能做到这一点，符不离倒是没有多么惊讶。
　　“不可以吗？我本来就缺个试药的兔子。”淑月一边说着，一边用手捏了捏李悠悠头顶的兔耳朵。
　　李悠悠在一边也点了点头：“我不想再回到李家了，主人为我换了血脉还改变了身体，这样一来，我就和李玉没有关系了。”
　　符不离沉默了一下，只觉得那一声主人自己听着怎么都感觉怪怪的。看着淑月亲密地抚摸着李悠悠的脑袋，她不由又打量了一下李悠悠，并没有在李悠悠脸上看出多少不情愿。
　　相比起被关在自己父亲构建的牢笼，她是觉得这里更好吧？
　　可是堂堂李家大小姐，却跑到这里来心甘情愿地管一个魔女叫主人……
　　为什么自己感觉那么不舒服呢？
　　符不离莫名的有些介意，只是点了点头，随后跳下了高凳子：“你们爱做什么做什么呗，我又管不了。”
　　“你要往哪去？”见符不离往屋里走，淑月叫住了她。
　　“……上厕所。”符不离道。
　　淑月见她跑的贼快，不由轻笑了一下。
　　“主人，我要做什么吗？”李悠悠有些拘谨。
　　“做什么？现在没什么要你去做的，你回头问问小离离好了。”
　　“什么都不用做吗？”李悠悠有些诧异。
　　“不用不用，做你爱做的事吧，别跑丢了就好。”淑月说着，便回头朝着屋里走去。
　　李悠悠有些诧异，见齐无庙正坐在一边看着自己，她连忙躬身，像模像样地行了个礼。
　　齐无庙摆了摆手：“你好。”
　　“嗯……”她应了一声，随后便不知所措地站在一边，想了想，“客人有什么要我做的吗？”
　　齐无庙道：“我不是客人。”
　　“哦……”李悠悠沉默了一下，随后便一个人跑到角落的桌子上坐下，默不作声地趴在桌子上，捂着自己的脑袋。
　　初来乍到，她实在不知道身为一个所谓的“女仆”究竟要做什么。
　　难道淑月不教一下吗？
　　里屋，淑月来到了符不离的门前。
　　也就是厕所门前。
　　她敲了敲门。
　　“有人。”符不离道。
　　“怎么啦？看你不高兴？”淑月道。
　　符不离闷声道：“有什么不高兴？”
　　淑月笑道：“你明明就有，我还能看不出来？”
　　符不离沉默了一下，随后道：“我不知道。”
　　她是觉得心里怪怪的，可又说不出哪里奇怪。是觉得一个好端端的人突然变成魔人了？还是李悠悠的样子变了让自己不适应？
　　好像都不是，这些变化，她其实并不是那么在意。或者说，淑月会对她做些什么才符合自己对淑月的预期——如果她做出了什么自己意料之内的事，反而会显得很奇怪。
　　淑月打开了门。
　　符不离一愣，本来还提着裙子坐在马桶上，见她竟然闯入了进来，连忙把裙子放下来，挡住了自己的腿，一双眼睛瞪得老大：“你干什么？！”
　　门明明已经反锁了，她怎么闯进来的？！门居然可以从另一侧打开？
　　不对，这屋子本来就是她的，自己从来没试过反锁的门从外面是不是能直接打开。
　　“刚才小兔子问了我一件事。”淑月笑道。
　　“什么事？”
　　“她说，为什么你没有尾巴。”

第111章 猫娘的尾巴（5
　　为什么没有尾巴？
　　符不离记得，这个问题之前在梦境里李悠悠就问过一遍了，那时候的她误以为自己是什么想变成猫娘的人，但显然她错了，自己不仅不是猫娘，甚至连女孩子都不算。
　　她记得那时候的自己甚至因为被当成猫娘还陷入了一场噩梦，噩梦里错位的现实让她突然惊觉，自己在这样的身体里想让别人还以过去的眼光看待自己是不可能的，这身体毫无疑问就是女孩子，而她要做的，也不是扭转这些人的认知，身体只是皮囊，内里还是那个男孩子符不离就够了。
　　“我不是回答过她了吗？”符不离道。
　　淑月倚在门前，却不说话，只是笑眯眯地看着她。
　　符不离捂着裙子，一时间有些无语：“你是不觉得臭吗？”
　　自上次在李悠悠被囚禁的房间，她的身体便恢复了排泄的能力。
　　“有道理。”淑月说着，便关上了门，然而她自己却走进了厕所。
　　“你干什么？？”符不离隐隐感觉到一阵危机，见淑月脸上的笑似乎有些不怀好意，她的声音不由提高了几度，“我真的在上厕所！”
　　“我当然知道。”淑月走到了她的面前，居然蹲了下来。
　　符不离捂着自己的裙子，她怎么也不理解为什么会有人喜欢看别人上厕所的，而且还蹲的这么近。都说君子远庖厨，淑月就算不是什么君子，起码也该对屎尿屁一类的东西敬而远之吧？
　　然而淑月竟然当着符不离的面，用手轻轻想要掀起她的裙子。
　　“你干什么？！！”虽说淑月的话符不离大多数都不会太过反抗，可凡事不能一概而论，有些底线是绝对不能触及的。
　　就连她自己都不怎么敢看的裙子底下，这位魔女居然在自己上厕所的时候想要偷窥？！
　　她死死捂住了裙子，甚至用脚试图去踢开淑月。
　　这是底线。
　　不过淑月也并没有真的用力，毕竟她真的想做什么，符不离也抵抗不了，她也不过只是做了做样子，见符不离反抗的厉害，便松开手站起了身，笑道：“看来你已经有了作为女孩子的自觉了嘛。”
　　“不是，你有病吧？！”
　　这跟女孩子的自觉有半毛钱关系吗？谁会想让别人偷看自己上厕所……不是，正常人就不会干出这种事吧？淑月是什么痴汉吗？！
　　淑月摆了摆手，随后笑道：“呐，你也不用那么吃醋，马上就轮到你了。”
　　她一边说着，一边摆手走出了门。
　　符不离愕然无比，吃醋？到底哪门子的飞醋能让自己吃？
　　还有马上轮到自己是什么意思？
　　她略微思考了一下，隐隐明白了她的意思。
　　她似乎是觉得自己刚才感觉有些别扭是因为吃醋了。但是那怎么可能是吃醋？自己只是单纯的觉得李悠悠突然从一个人变成魔人了有点奇怪而已！又不是介意为什么和她亲近的是李悠悠而不是自己，自己才是第一个被她变成这样的人，她只是第二个而已，有什么好大惊小怪的，更不可能吃什么醋，只是看着她摸了李悠悠的脑袋就觉得吃醋这种事怎么可能啊？完全没道理对不对，这飞醋属实太牵强了，淑月怎么会这么想。
　　这个淑月真以为自己被她灌入了些魔力，对她莫名的产生了一点源自于魔力上的依赖，自己就真的会那么在乎她了？……
　　脑袋里乱成了一团浆糊的符不离，在马桶上墨迹了半天，才终于走出了厕所。
　　不出所料的，在门外，淑月正倚在墙上等着她。
　　符不离冷冷地看了她一眼，便要朝着大厅走去。
　　得让她知道自己其实不是那么在乎她才行。
　　她这么想着，却被淑月一把抓住了衣领。
　　“干什么？”符不离道。
　　可只是抓住衣领，淑月的魔力便顺着衣领进入了她的体内，一时间全身便立马酥麻了起来，懒洋洋的不想动弹，自然抵抗的力道也没有了。
　　这该死的淑月，已经完全掌握了她的弱点……
　　她忽然意识到，一开始好像还不会这样，淑月控制她还只是用抓她腰带这一点。但自从她开始熟悉魔力，运用魔力之后，尤其是经历了魔力枯竭之后，她对魔力的渴望与依赖，达到了一种惊人的地步，只是被淑月这么灌入魔力，便会很明显地产生一种不想离开淑月的情绪，就好像冬天没有谁愿意离开温暖的被窝一样。而且，魔力连通之后，那种自己的一切都被淑月窥探的感觉，已经没有了一开始的害怕恐惧，现在自己居然会觉得理所当然，甚至还有些安心……
　　不应该这样的。
　　但是，这具身体从一开始就被设计成了这样，淑月是觉得让自己适应了这样的身体，以后就离不开她了吗？身体的感受和精神的渴求她还是能分得清的，等以后自己回到自己的身体，就不会再这样了。
　　淑月抓着她的衣领，便将她提在了怀里，抱了起来。
　　符不离一张小脸上还带着一丝冷漠的神情，当她的脸凑近符不离的脸的时候，符不离的脸上分明浮现出了一丝不乐意，微微嘟起的嘴巴分明在说明她现在情绪并不是那么积极。
　　淑月不由一笑：“呐，我一开始就说过，我要让你成为一个合格的小猫娘吧？”
　　“嗯……”符不离道。
　　淑月笑道：“我觉得现在第一步好像完成的差不多了，该进行第二步了。”
　　第一步已经完成了吗？
　　符不离一愣。
　　不，不可能啊，自己分明还知道自己是男孩子，算不上完成。一定是淑月误会了。
　　但是……
　　符不离思考了一下，问道：“……第一步是啥来着？”
　　淑月也沉默了一下：“忘了。”
　　两人面面相觑了一下，淑月噗嗤一笑：“在乎那么多干什么，总之现在是第二步了。我已经在小兔子身上实验过了，手法应该不会像之前那么粗糙。”
　　淑月一边说着，一边顺手拿着提灯，抱着她朝着地下室走去。
　　“你要干什么？第二步是什么？”
　　符不离不由有些紧张了起来，脑海里疯狂回忆当初的对话。
　　但是这样的回忆有意义吗？淑月会不会按照她先前说的程序来都不好说。
　　她根本就是个信口开河的主！

第112章 猫娘的尾巴（6
　　地下室符不离倒是来了不少次了，虽然药材消耗的不多，但是偶尔也要下来清理灰尘。
　　周围的柜子她也试着打开过，里面的东西到底是什么她不知道，也懒得乱动。柜子里的药材到底是从哪来的，她一直都不知道，只是觉得这地下室的东西种类多的吓人。
　　淑月通常都是睡在这地下室的，正中间的那张床上还有淑月的体香。
　　符不离被安置在床上后，淑月便在周围柜子里翻找起了什么。
　　看着忙碌的淑月，符不离坐在床上，暗暗思忖了一下。
　　虽然不知道她说的第二步究竟是要做什么，但根据她先前说的意思，恐怕是要对自己身体又动什么手脚。
　　淑月显然没有管她，如果这时候她往楼上逃跑，完全可以跑得掉。
　　但是逃跑真的有意义吗？
　　没有，其实哪里也去不了。
　　难道就这么坐着等着？
　　但是实在很难猜到淑月想要干什么，未知会带来无形的恐惧与紧张，让她实在有些坐立难安。
　　“先把衣服脱了。”在一边找药的淑月说道。
　　“……”符不离沉默了一下。
　　“哎呀，你的身体我都看过多少次了，这里没有外人，有什么好紧张的。”淑月道。
　　淑月是说的轻松，可符不离却暗暗捏住了自己的裙子，有些抗拒。
　　淑月说的也许是实话，可她自己还从来没见过自己的样子呢。有了这一层衣服作为掩护，有些不该知道的东西，就不用明晃晃地摆在自己眼前，自己就还能欺骗自己一下自己还是个男生，对女孩子一无所知。
　　一旦眼睛看到了自己的身体，并且在自己的脑海里把身体和自己联系起来，本来模糊的东西变得清晰，就很难再忘掉了。
　　事到如今，反抗淑月已经变得几乎不可能，可老老实实听她的话，又感觉自己好像过于廉价。
　　…………说起来，自己当初能接受自己被三千块卖掉，不就已经超级廉价了吗？怎么自己现在反倒开始思考起自己的价格来了？
　　自己这般贬低自己，恐怕除了自己以外也没有谁了吧？符不离心中暗暗嘀咕，但还是老脸一红，抓着自己背后的腰带，轻轻用力。
　　以前无论怎么拉扯都没有用的腰带，现在她不用费什么力气就能拉开，一拉开，身上的衣服立马就会落在地上，露出她那如凝脂一般的肌肤。
　　她想挡住自己的眼睛，但一片雪白就这么突然撞入她的眼睛，她本能地好奇还是让她将自己一览无遗。
　　“袜子也要脱掉。”另一边淑月没看她，却显然已经知道了她做了什么。
　　“嗯……”符不离略有抵触地道。
　　双手抓着腹部的裤袜边缘，白色的裤袜一点一点被脱下，光洁的腿一点一点展露出来。被裤袜紧紧压着的软糯的皮肤，在逃脱了裤袜的束缚如同果冻跳出了包装袋，忽得变得蓬松了一些，摇摇晃晃软软弹弹，比在裤袜里时要显得松软的多。
　　一看就是疏于锻炼全是肥肉的感觉。
　　将脚丫子也从裤袜里面掏出来，亲眼见到自己从未见过的小脚，她舒展了一下脚丫子，只觉得这脚白的真夸张，简直就像从来没见过太阳一样。
　　感觉脚丫子略微有点潮湿，想到自己从来没有脱过袜子洗脚，她下意识地吸了吸鼻子。
　　……嗯，没有什么臭味，反而有股花香味，和身上一直以来的体香一样。
　　……不是，为什么自己要在乎这个？
　　将脱下的衣服放在一边，见淑月还在忙着找药材，符不离也不想就这么看着自己的身体，于是便钻入了被子里。
　　淑月的床下似乎是烧了火，或者说这床似乎是个炕，被窝里居然是热的。
　　虽说没觉得很冷，可无论是睡觉还是洗澡都穿着衣服的她，突然把衣服全脱了，凉凉的空气可以肆意戏弄她的肌肤，她竟产生了一种强烈的不适应感，总觉得身体需要一些什么东西包裹才能有安全感。
　　淑月终于找齐了药材，在床边上按照某种规律摆了一圈。
　　符不离低头看了一眼，除了传统的药材外，她竟看到了一些黑色的毛发，肉块，血液，骨头一类的东西。那些东西看起来并不是干燥的，更像是刚从什么动物身上扒下来的。
　　这也是在这地下室里找出来的？
　　淑月将她的被子掀开，符不离下意识地用双手抱住了自己的身体，一双眼睛充满了无奈与无语。
　　她张口想要说“你要干什么”，但话到嘴边又咽了下去。这一会儿她已经把这句话说了太多遍了，然而每一次问淑月都没有回答。
　　淑月将手抚上了她的肩膀。
　　只是被触碰到，魔力一连接上，她抱着自己身体的手便下意识地松开了。
　　淑月抓着她的胳膊，将她从床上拉起。
　　“感受到我的魔力了吗？”
　　淑月一边说着，一边让魔力在她的体内开始流转。
　　“嗯……”
　　符不离还不太能像淑月那般熟练掌握魔力，想要感受魔力，她就要闭上眼睛去仔细感受。
　　淑月的魔力在她的体内游走，并从她的身体里释放了出去。释放出身体的魔力如同形成了无数根触须，向着周围摸索着前进。那些触须并不是无端地在行进，而是按照淑月设定好的路径前行，很快便连接上了周围摆放在地上的药材。
　　而下一刻，魔力猛地收紧，所有的药材被她的魔力控制着，一起朝着她的身体里冲来。
　　她感觉到那些药材被魔力迅速溶解，并以某种形态融入到了她的身躯里。意识里那个自己模样的积木，在接受了这些药材之后，竟开始分崩离析。
　　她只觉得自己的脑袋和身体都传来了剧烈的热量，她忍不住颤抖，身体像被在灼烧一样痛苦，只有被淑月抓着的胳膊依旧冰凉，让人安心。
　　“别怕，慢慢来。”淑月用另一只手开始抚摸她的脊梁。
　　那一下下抚摸，让她燥热的身体逐渐平息了下来。意识里那个分崩离析的自己，开始慢慢重新汇聚，形成自己的模样。
　　而除了形成了自己以外，居然还形成了一小团黑色的小球。
　　那小球上有两个小尖尖，如同一双猫耳。
　　“这是什么？”她有些惊讶。
　　魔力连接下，她可以通过意识来与淑月交谈。
　　“试着吃掉它。”淑月道。
　　“吃掉？”
　　“嗯，这也是一种获得魔力的办法。”
　　符不离有些将信将疑，吃掉究竟要怎么操作？
　　但是，当她意念一动，便发觉到意识里自己的那个积木，在朝着那团小东西走去。
　　她原来可以控制那团积木。
　　将那团小东西捡起来，手指触碰到那团小东西，她便感觉到那小东西居然瞬间融入了她的身体。
　　她一呆，而于此同时，一股剧烈的酥痒感在她的全身浮现。

第113章 猫娘的尾巴（7
　　她的身体不受控制地痉挛了起来，原本半跪在床上的身体不受控制地朝前趴下。
　　她双手抓着被子，只觉得整个脊背有如被谁在拉扯一样，每一截骨头之间好像正在被某种大力拉扯出空隙，酸痛感遍布了整条脊椎。
　　这样的酸痛让她不得不用力去压迫自己的脊椎，好让那酸痛消除一些。可她的关节韧性好的过分，她把自己前半身压在床上，努力地抬高屁股，也还是没办法达到脊椎的极限。
　　她努力的想要抬高屁股，那酸痛逼迫着她不得不用力，明知道自己现在的姿势可能不太雅观，她却没有办法。
　　那酸痛越来越强烈，淑月的抚摸能让她短暂的好受一些，但只要淑月的手一离开她的背，酸痛便会立马袭来。
　　刚才说的吃，可没说会这么疼啊？
　　她感觉到自己的头上渗出了无数汗珠，即便当初陷入魔兽峡谷受了许多伤，也从来没有像这时候一样，疼的这么均匀，没有一处是安好的，也就是说，完全没有能转移注意力的办法。
　　被淑月这么抚摸，符不离忽得察觉到了一丝不可思议。
　　她能感知到淑月的手在自己的脊椎上抚摸，但是，好像抚摸的位置有些太靠下了，而且，每一次抚摸，都在进一步靠下，好像自己的脊椎没有那么长？
　　意识到这一点，她忽得发觉到，自己整个脊背最痒的地方集中在了脊椎的尾部。刚才自己死命地往前压脊椎，好像把脊椎压得有些变了形，本来应该连接着臀部的脊椎，好像从臀部前面一些的位置刺穿了肌肤，突出到了身体的外面。
　　“果然长出来了。”淑月在一边发出了笑声。
　　听到她的笑声，符不离慢慢睁开了眼睛。
　　被她这么抚摸，刚才剧烈的疼痛好像已经过去了一些，只有那个脊椎刺穿肌肤的位置，有些痒的厉害。
　　她扭过身体看去，只见自己的脊椎后面，居然探出来了一个小尖尖。
　　那个小尖尖在努力摇摆，尖端被白色的毛发覆盖，而后端则是被黑色的毛发覆盖，这么一扭一扭地，在从自己身体里慢悠悠地扭出来。
　　“啊？！”符不离发出了一声可爱的惊呼。
　　那是什么不言而喻，自己正在淑月的操纵之下，长出明显不属于人类的器官。
　　尾巴……
　　她趴在床上依旧有些使不上力，只能这么撅着屁股，看着自己的尾巴一点一点长出来。一双耳朵也跟着竖得老高，仿佛耳朵也想亲眼目睹这怪异的一幕。
　　疼痛过去了许多，她能感觉到自己的魔力汇聚在尾部，正是魔力的滋润才让尾巴能这么快速的生长。
　　她分明能感觉到尾巴在扭动，倒不如说，尾巴其实是在她的控制之下扭动的。因为又痒又痛，她下意识地想要摆脱这种痒的感觉，尾巴便就这样摆动了起来。
　　她张了张口，忽然察觉到，不只是尾巴，似乎自己身上还有其他许多地方不一样了，她感觉到自己的眼睛似乎可以调整瞳孔，就像人可以眯起眼睛一样，她可以让瞳孔也眯起来，因为刚才疼的厉害，她下意识这么做了。
　　嘴巴里有着不太自然的尖锐感，她的舌头分明舔到了两根明显要长一些的牙齿。
　　自己刚才到底是吃了个什么东西？
　　她闭上了眼睛，惊讶地发觉到意识里的那个自己的积木小人，也已经长出了长长的尾巴。
　　她反弓着身形，忍不住用手去抓自己的尾巴根，却发觉自己尾巴连接着身体的部位也长了一大团绒毛。似乎正是那团绒毛在痒。
　　可恶，自己变成了什么东西？
　　如此的痒感持续了大约五分钟终于停了，她的身体也因为一直抵御着那酸痛而暂时失去了力气，瘫软在了床上。
　　淑月在一边慢悠悠地煮着什么，无力的瘫软在床上的符不离用手抓住了自己的尾巴，拉到了自己的面前看了看。
　　黑色的绒毛，只有尖端是白色的，长度大约能到自己的头顶。用手顺着自己尾巴上的毛抚摸，会有种自己的脊椎在被抚摸的感觉，其实还挺舒服。但如果逆着毛摸，就莫名地让自己有些暴躁，甚至即便这是自己在摸，尾巴也情不自禁地想要逃离自己的手。
　　明明是人类不该有的器官，现在在她的身上，她竟感觉自己好像能轻易控制。
　　看着淑月慢悠悠的动作，无语道：“这下袅满意了？”
　　话一出口，符不离便连忙咳嗽了两下。
　　刚才自己是不是差点喵了一声？
　　只是多了两颗尖牙，为什么感觉自己的声音都变了？
　　淑月捂住一笑：“你本来就该是这个样子。”
　　符不离一时无语。
　　是啊，她倒是一开始就说过要把自己变成什么猫娘，一直没有动手，是在等着今天么？
　　体力恢复了一些，她坐起了身子，却依旧觉得整个脊椎怪怪的，好像自己现在的坐姿和之前都不一样了。
　　因为多了尾巴的存在，想要坐着其实也要略微把屁股抬高一些，不然会压到尾巴根，但这也没有什么不适，只是感觉自己脊椎好像反弓的比之前厉害了一些，有些不习惯，仅此而已。
　　感知了一下体内的魔力，她惊讶的发觉，好像正如淑月所说，自己体内的魔力真的变多了，而且变多了许多，几乎翻了一倍。
　　她不知道自己是不是该高兴，尾巴已经在擅自扭动起来了，S形的尾巴如同小蛇爬行一般，快速扭了几下。
　　“能自己下床吗？”淑月问。
　　符不离试着抬起了自己的脚，想要踩在地上，然而落地之前，她却忽然有种很古怪的感觉。
　　自己该怎么站在地上？
　　她踮着脚，只用脚尖落在了地上，然而这么踩在地上，却又觉得身形有些不稳，一个不小心，脚跟便踩在了地上。
　　她连忙又踮起了脚，可随后便意识到，似乎普通人站着脚跟就是着地的。
　　她试着将脚完全放在地上，莫名地有种紧张感，好像这么做有什么不对一样。
　　该死，自己连怎么站着都忘了吗？
　　“刚才辣个到底是什么？”符不离问。
　　“猫猫的精血，是从不弃身上取下来的哦。”淑月道。
　　符不离沉默了一下，又摸了摸自己的尾巴根部的绒毛。
　　那个位置的脊椎弯折的厉害，总让她有一种自己是不是折成了两半的感觉。虽然她分明知道尾巴这么翘着是自己能轻易做到的，但还是不太适应。
　　“不弃之前就是这样？”符不离问。
　　淑月一笑：“当然不是，我是想让她变成人，可你是变成猫娘呀。我一直在想猫娘该是什么样子，果然现在才更像一些。”
　　……这个家伙……
　　“来，吃药。”淑月将刚煮好的药端到她的面前。

第114章 小小猫娘（1
　　所谓药水，药味并不强烈，更像是红糖水里加了枣干、枸杞一类的所谓大补的东西，闻起来很甜，但颜色却黑的离谱。
　　符不离下意识地探出舌头轻轻舔了一下药水，随后浑身一颤，立马把脖子后仰了回去，一双眼睛略有恐惧地盯着那药水。
　　烫！！！
　　苦！！！
　　明明看起来好像没有多烫，闻起来很甜，但是舌头触碰下去，整个人瞬间就不对劲了。
　　淑月也愣了一下，随后将药水放到一边，命令道：“把舌头吐出来给我看看。”
　　符不离吐出了舌头。
　　她发觉，自己的舌头好像能吐出来很长，绝对比之前要长不少，甚至快能用舌头触及到自己的下巴。而舌苔上似乎也长出了倒刺，卷曲舌头的时候能感觉到那些倒刺在相互刮擦。
　　“舌头也变了吗？”淑月用手抓住了她的舌头，有些诧异。
　　“唔！！”怎么还有人用手抓别人舌头的。
　　“难怪，猫舌怕烫，还尝不到甜味，我帮你改回来。”淑月说着，便用魔力探入了她的身体。
　　符不离只觉得淑月的魔力蔓延到自己的舌头上，一股冰凉感在舌面蔓延，随后，淑月便收回了手。
　　符不离连忙收回了舌头，然而舌面上的倒刺并没有消失。
　　淑月又端来了药水：“再来尝尝？”
　　刚才被苦味苦到，她还有些心有余悸，再次探出舌头小心地舔了一下，这一次却感觉到了无比的甜腻。
　　她大口大口将药水喝完，只觉得方才失去的力量好像补回来了不少。甜味本就是这具身体最无法抵抗的味道，能在痛苦之后喝到一杯甜甜的水，就会觉得刚才受的苦好像也不算什么。
　　她颇有些怨念地看着淑月，自己到底被变成了什么东西，总感觉不那么是人了。
　　淑月却一直笑眯眯的。
　　“这下没别的事了吧？”她有些不太适应现在的舌头，虽然发出的声音和之前差距不大，但舌头的变化让她总觉得发声不那么灵活，吐字也不得不一个字一个字慢悠悠地说，否则舌头反应不过来。
　　“没了。”淑月抬手摸了摸她的脑袋。
　　虽然只是随手一摸，但符不离分明感觉到，只是和淑月身体的接触，自己体内的魔力就会自发的变得活泼。这次淑月根本没有操纵魔力，只是因为自己体内的魔力变多了，这种魔力的欢欣会让她也一起觉得欢欣，普通的摸脑袋竟带来了始料不及的舒畅。
　　而且，也不知道身体是不是也有什么变化，只是被摸了一下，她竟觉得脑袋痒痒的，猫耳朵附近痒的厉害，忍不住就顺着淑月的手稍微蹭了下脑袋。
　　这么一蹭，淑月愣了下，她也愣了下。
　　而后，淑月便笑眯眯地连连为她摸脑袋。
　　“别摸了……”符不离有些无语，要不是头发够多，这么摸指不定要被摸秃。
　　自己为什么偏偏要蹭那么一下，显得好像自己在求她摸一样？
　　自己哪有这样的癖好，虽然被淑月摸确实很舒服。
　　重新穿好衣服，原先的裙子并不会因为多了条尾巴而有什么问题，位置恰好在裤袜与裙子之间，只是尾巴如果往上抬起，会把背后的裙子掀起来，露出她的大半个屁股。
　　虽说她能感知到尾巴，却并不能那么灵活的控制尾巴，能感知到尾巴在竖起来，也能通过用力让尾巴上的毛变得蓬松（炸毛），但她却怎么也没办法让尾巴自己放下去，就好像很多人都没有办法让自己的脚趾食指单独弯曲一样，并不是每一个肢体都能得到有效的控制。
　　裙子压在尾巴上会让尾巴很难受，尾巴并不是很有力量，她试着用手将自己的尾巴按下去，但很快尾巴就又会抬起脑袋，而且尾巴似乎有些自己的想法，这么压了两次之后，它居然还有些不乐意，开始和符不离对抗起了力量。
　　尾巴看起来颇粗，比符不离的胳膊都要粗，但只要抓在手里把毛压扁，就会变得差不多只有外面卖的烤淀粉肠粗细。这般粗细又没有肌肉，哪里有什么力量，符不离感觉如果自己稍微多用点力，恐怕尾巴会直接骨折。
　　淑月看出了她的苦恼，随后走到她的背后，在她的裙子上摸索了一番，随后抓住她的尾巴，将她的尾巴从裙子上的一个隐蔽的洞口里穿了过去。
　　原来裙子背后在被腰带的蝴蝶结遮蔽住的下方，有一道小小的不起眼的缝隙。这个缝隙本来做不了什么，现在恰好能让她的尾巴穿过来，甚至高度都刚刚好——倒不如说，裙子一开始就预留好了给她放尾巴的地方。
　　符不离意识到这一点后，不由心底暗暗嘀咕了一下，果然从一开始她就早有打算让自己长出尾巴了？
　　淑月笑道：“你能吞噬它而不是与它对抗，是因为你已经有了足够的魔力基础来让它与你融合在一起。如果没有魔力基础就这么做，会发生很严重的排异，轻则拉肚子一整天，重则会死。”
　　“……你不是说已经在悠悠身上做了实验了吗？”
　　“她和你不一样，你吞噬失败也不会有什么危险，我再多给你一点魔力便是，她不一样，她失败了，可就不是她了哦。”淑月道。
　　符不离呆了呆：“为什么？”
　　淑月笑道：“把人类变成魔物还保留有原先的意识，这种事过去只有天心做过，那位零号魔女能做到的事，我也想试试。一个完全没有魔力基础的普通人，强行被塞入魔力，可是很容易死掉或者疯掉的，而我要做的，不仅是要让她能够吸收魔力，要能运用魔力，而且还要保留有自己的意识，这就很困难了。我之前有养过暗兔，暗兔的繁衍能力惊人，而且每一只都拥有魔力，我就将那些兔子解剖了，取出它们的骨肉，提取出他们传承魔力的血脉秘密，将那些零件安插在她的身上，果然成功了。哎呀，只是比起天心随手就能做到的事，我却要如此多的步骤，还是差得远呢。”
　　“如果失败了她会怎么样？”
　　“不知道，会死吧。反正她是我的东西，是死是活，不该是我说了算吗？”
　　符不离沉默了一下。
　　淑月一笑，将嘴巴凑到了符不离的猫耳朵边上，轻轻吹了口气：“别担心，我说过，你是唯一的，你才是我最好的药，世间仅此一份哦。”
　　……
　　可三个月已经过去快一半了，她对自己说这句话的意思，到底是什么？是觉得三个月后自己还会在这里？还是说，她觉得自己跑不掉？

第115章 小小猫娘（2
　　踩上自己之前穿的鞋垫，重新将鞋垫绑在脚上。软软的鞋垫即便她踮着脚走路也完全没有问题，不会带来丝毫的不适。
　　她试着强行让自己脚跟着地像个正常人一般走路，可随便走了几步便放弃了。那种怪异感就像自己在跪着走路一样，很不适应，明明踮着脚走更轻盈，也更方便发力，为什么一定要让脚跟着地？虽然保持平衡会略微困难一点，但是稍微习惯一下也不是不能克服，普通人都是傻子吗？
　　——当然不是那样。
　　她很清楚一定是自己的身体还有什么自己也说不上来的变化，过去走路绝对没有现在这般轻盈，普通人用脚尖走几步便会觉得酸痛，但她完全不会。而且，因为有尾巴的加入，一边走路，尾巴也会跟着晃悠，看似毫无意义的摆动，其实无时无刻不在为她调整着平衡，让她即便一只脚踮着站在地上也不会东倒西歪。
　　大厅里鸦雀无声，明明李悠悠和齐无庙应该都在大厅。
　　偷偷探出脑袋，她看到齐无庙已经在盯着自己了。
　　她一时莫名的害羞了一下，连忙缩了回去。
　　……刚才见他的时候自己还是一个女孩子，虽然有点丢人，但多少已经有些习惯了，女孩子的身体也没什么大不了。但是现在自己变成了这样……
　　之前被别人说猫娘感觉还有些勉强，现在就连他自己都忍不住觉得自己好像真的像个猫娘了。虽然好像变化也没有多大，但是总感觉有什么比较本质的东西变了……
　　感觉到身后的尾巴也因为娇羞也扭个不停，她用手抓住了自己的尾巴，但是尾巴并没有因为被她抓着而老实。
　　淑月也从背后走了上来，听到淑月的声音，她并不是很想让淑月看到自己在这里害羞的样子，肯定会被她笑话。
　　她于是还是掀开了帘子从屋里走了出去。
　　她踮着脚从屋里走了出来，见齐无庙一直盯着自己，她一手抓着尾巴，一手捂着自己的头顶，有些忸怩地回到了吧台边上：“那个……”
　　该怎么和齐无庙解释眼下自己的变化？
　　她看得出来齐无庙眼神中的惊讶，与魔物打交道的多，自然知道魔人和普通人的区别。像自己这样的猫娘，已经很接近魔物的存在了，如果手脚上再多些毛长出来些爪子，牙齿再锋利一些，面貌再狰狞一些，就和一种山猫精很像了，他们过去就遇到过。
　　她一出声，旁边桌子上趴着的李悠悠忽然发出了一声惊叫：“啊！你什么时候出现的？”
　　“刚刚啊……”
　　“你怎么没有脚步声？”
　　“啊？”符不离愣了愣，低头看了看自己的脚，旋即也明白过来。
　　本来鞋垫就软，踩在地上声音很小，现在又是踮着脚走路，声音更小了。
　　“哇，你也有尾巴了？！”李悠悠又是发出了一声惊叫。
　　符不离有些无奈地点了点头。
　　这么大这么粗一根尾巴，说实话不想被看见也很难。
　　李悠悠站起了身，快步走了过来，有些紧张地看着那尾巴，随后又不住地打量着符不离：“那，那，那我能摸一下吗？”
　　符不离沉默了一下。
　　她一点都不想被摸，尾巴本能地已经在抗拒了，微微避开了李悠悠的手。
　　但是，自己身为一个男孩子，有女孩子这么请求自己，而且还是这么微不足道的事情，他也不知道怎么拒绝。况且齐无庙在这里，他很懂自己，自己过去就很少拒绝女孩子的请求，虽然接触女孩子的场景不多。
　　“摸吧……”虽然不情愿，但她还是面不改色地说道，仿佛云淡风轻。
　　摸一下尾巴而已，又不是少块肉，甚至不会掉几根毛，举手之劳而已不是吗？
　　她这么想着，可当李悠悠真的把手抓在了她的尾巴上的时候，她只觉得仿佛一股电流从自己的尾巴上传递到了自己的全身，尾巴几乎自主地从她的手中逃离开来，灵活无比。
　　符不离呆了呆，刚才那个感觉是怎么回事？
　　很不舒服，甚至可以说是厌恶，要不是她意志坚定，她甚至产生了一秒钟地张口咬向李悠悠的想法。
　　这个想法太危险了。
　　李悠悠浑然没察觉到危险，见符不离尾巴溜得快，她又连忙用另一只手去抓。上一次让尾巴溜走了，这一次自然要力气大一些。
　　“啊！”那股异样的感觉再次传来，符不离忍不住发出了一声短促的惊呼。
　　李悠悠疑惑地看了她一眼。
　　符不离捂住了嘴巴，迟疑了一下，随后摇了摇头。
　　自己已经答应了李悠悠让她摸，出尔反尔一点都不君子。况且，她还是除了淑月以外第一个碰自己尾巴的人，了解自己的尾巴有什么样的特性，也很重要。
　　她很清楚，李悠悠绝对不会是唯一一个想摸的人，过去的客人抓着她乱摸耳朵的情况并不少见，将来尾巴恐怕也难逃一死。
　　淑月的触摸完全不可信，她的触摸自己只会觉得舒服，因为魔力的原因，她根本没办法对淑月的抚摸产生什么抵抗的情绪，但旁人就不一样了。
　　李悠悠见符不离眼神古怪，她自己现在也长出来了尾巴，很清楚尾巴刚生出来被碰的感觉，那种酥酥麻麻的感觉很舒服，但是又有些羞人，正因如此，她便觉得符不离可能和自己一样。
　　比起她那小巧的团成一团的兔尾巴，显然猫尾巴要大号的多，摸起来也更有质感。她的手上用力抓着符不离的尾巴，上下来回梳动。女孩子对这种毛茸茸的东西天生就抵抗力薄弱，更何况这初生的毛发，不仅散发着奶香味与符不离的体香，还蓬松柔软，一点都不扎手。
　　被李悠悠抓着尾巴，符不离只觉得自己的脊椎好像都被别人握在了手里，仿佛自己的命脉都被人掐住了，如鲠在喉，难受无比。尤其是当她倒着梳动猫毛的时候，她忍不住张了张口。
　　不行，好难受，要忍不住了。
　　她感觉脑袋嗡嗡作响，每一次倒着梳猫毛都带给她脑袋一次强烈的血压升高，整个脑袋此刻已经膨胀的厉害，仿佛随时都会爆炸。
　　可李悠悠浑然没有察觉到符不离的异样，那双盯着自己的猫瞳里甚至浮现出了些许杀意。
　　不能对李悠悠动手。
　　符不离死死按住了自己的手，捏着桌子的手甚至有些颤抖。
　　但是，太难受了，难受得无以复加。不是疼痛，而是一种仿佛听到钢铁对碰声一般的本能的厌恶。
　　“啊呜……”她终于还是没忍住，张开嘴巴便朝着李悠悠咬了过去。
　　手不能动，但嘴巴可不受控制。
　　“啊！”李悠悠惊呼了一声，松开了手。
　　而符不离这时才意识到自己做了什么，连忙张开了嘴巴，有些歉意地看着面前的牙印。
　　齐无庙用手挡住了她的嘴巴，她一口咬在了齐无庙的手上。
　　不过也幸亏是齐无庙，即便是那新生的尖牙也没能咬破他的皮肤。
　　“额，那个……那个…………”符不离一时间脑袋更懵了。
　　自己刚才干了什么？！
　　这还怎么和齐无庙解释自己现在的情况？
　　乱咬人这不完全是魔物了吗？！

第116章 小小猫娘（3
　　齐无庙有些讶异，方才小猫娘在门后探出耳朵的时候，他就注意到了她，而后当她的脑袋露出来看到自己在看她的时候，她居然又躲了起来。
　　他想着她是不是在躲着自己，却随后就见她腼腼腆腆地走了出来，一手抓着尾巴，一手捂着脑袋，似乎害羞的不行，眼睛都不敢直视他。
　　虽说他生来便有些迟钝，可再怎么迟钝也能感觉到记忆里那个符不离和眼前单纯的小猫娘，并不太像。
　　可随后，当看到小猫娘因被摸尾巴眉头明明已经拧巴到了一起，却还是忍气吞声，齐无庙竟不由隐隐有种感觉，这个小家伙好像还真有点像符不离，别扭劲简直如出一辙，既然不喜欢，说出来便是，非要如此做何？
　　而后，他便看到终于忍耐不了的小猫娘张口咬向了李悠悠。
　　这一口并不在齐无庙的意料之外，却在小猫娘意料之外。
　　他完全没有受伤，反倒是小猫娘紧张的不行，像个做错事的孩子:“那个……”
　　“我没事。”他道。
　　李悠悠也道:“对不起……”
　　小猫娘叹了口气，摆了摆手:“是我自己控制不住，我答应让你摸，不是你的错。”
　　李悠悠道:“我只顾着自己没注意你，我也有错。”
　　小猫娘低着头捏着裙子，似乎很是挣扎，尾巴忽得耷拉了下来，表情显得有些沮丧：“我刚刚被淑月动了些手脚，好像有点不受控制了。”
　　“嗯。”
　　她显得有些懊恼：“她想让我当什么猫娘，我跟你说了，我现在不太能抵抗得了她。”
　　这个小家伙刚才和他说的故事太过神奇，他只敢信一半。若真是符不离，他怎可能如此把心思都写在脸上？若不是符不离，她为何知道那些事？
　　正当小猫娘说着，淑月正从房间里走出来。
　　小猫娘扭头看向了淑月，尾巴轻轻地摇了两下，似乎见到这位女子让她有些高兴。可小猫娘还是扭过了脑袋，表情认真地对他说：“这家伙是个魔女，你一定要小心，别吃她给的东西，也别穿她给的衣服，小心和我一样。”
　　她说的也许是真的，但可惜说的太迟了。昨天当他循着符不离的踪迹找到这里的时候，就已经喝了淑月提供的茶，还让淑月为他治疗了病。如果淑月有心害他，他其实防不住。
　　不过，他和符不离有一点是一样的。他也一样无所畏惧，在不知道淑月是敌是友的情况下，他会无条件的先选择相信。他现在什么都没有，只有一柄剑，到底是什么样的人，才会对一个几乎失去了一切只剩下活着的人产生什么企图？
　　小猫娘从椅子上跳了下去，虽然只有一点点高度，却还是扭了下身子摇摆了一下胳膊才保持住了平衡。似乎只是走路保持平衡，对她来说都需要一点功夫。
　　小猫娘跑到了淑月的面前，似乎有些生气，拳头都捏紧了：“我为什么什么都控制不了喵！这到底是怎么回事！”
　　她一急，居然喵了一声出来。
　　一喵出口，她想捂住嘴，可泼出去的话说出去的水，是收不回去的。感觉到已经来不及了，她抬起的手又放了下去。
　　淑月笑眯眯的摸了摸她的脑袋，在她双耳之间微微晃悠了几下手指。只是简单的动作，便让小猫娘的尾巴舒服得尖端轻轻摆动，她的脸上也浮现出了满足的神情，双眼都微微眯了起来。
　　简直就像个温顺的小猫咪一样。
　　明明刚才还一副想要咬人的样子，只是被淑月这么一碰，立马就变乖成了另一种生物。
　　虽说见到这位小猫娘还不到24小时，可他很确定，之前的小猫娘绝对没有现在这般纯粹。她现在浑身几乎都在散发着某种稚嫩而又清纯的气息，比起之前总是摆出一副不合身体年纪的成稳，现在的她反倒更像一个小女孩。
　　“等你魔力稳定了，自然就能完全控制了。你吞噬的精血还没有完全消化，没有完全获得身体的主导权，所以有些控制不住，多去练习练习魔力就好了。”
　　“怎么练习？”
　　“嗯，多用用魔力就好了。喏，这里不就有个大血罐子吗？”淑月说着，将一边的李悠悠拉了过来。
　　李悠悠愣了下，指了指自己：“我？”
　　“没错，你的体内有她的血，还有我的魔力，是最佳的练习材料，不是吗？”
　　小猫娘目光落在了李悠悠身上，上下打量了她一下，似乎显得有些抗拒。
　　“她都是我的人了，你还有什么放心不下？大胆去做就好了。”淑月笑道。
　　小猫娘将手放在了李悠悠身上。
　　“啊！”李悠悠忽的小声叫唤了一声，浑身像是被电击了一般，忽的缩了一下，脸色也一阵红润。
　　小猫娘连忙松开了手，显然也被这一声吓到了，尾巴都猛地一颤。
　　“好了，你们去里面玩吧，这里还有男孩子呢。”淑月笑道。
　　“对不起，我不知道会是这种感觉……”李悠悠有些面红耳赤。
　　“你会习惯的。”淑月道。
　　小猫娘扭头看了一眼齐无庙，眼神有些复杂：“那齐大哥你先在这里等等我，回头陪你去喝酒。我感觉现在我出不太去。”
　　齐无庙笑道：“好。”
　　他现在也没什么地方可去，过去的兄弟只剩下符不离，其他的事，暂且都不着急。
　　小猫娘和李悠悠走进了里屋。
　　于是，外面便只剩下了齐无庙与淑月。
　　“看来小家伙把事情告诉你了？”淑月坐在了齐无庙的身边，笑道。
　　这位奇怪的女子，他打见到她第一面就知道她绝不简单。
　　他知道自己身上中的毒是什么东西，但是这位女子却可以轻描淡写地将毒解掉，昨晚的事，更是让他大开眼界。
　　“她真的是符不离？”他问。
　　“是呀，我做的。”淑月道。
　　“你为什么要这么做？”他问。
　　“你不觉得现在的她很可爱吗？”淑月笑道。
　　可爱吗？
　　“还是我女儿可爱。”他道。
　　淑月捂嘴一笑：“那是自然。”
　　“为什么是他？”他道。
　　“因为我觉得他很可爱啊。”淑月笑道。
　　“可爱吗？”
　　“是啊，所以我要给他一个适合他的身体，你看，现在的他多可爱。”
　　“可那不是真正的他，我知道符老弟是什么样的人。”
　　“你真的知道吗？”淑月撩起自己的一丝发尾，略带戏谑地道，“我可没有改变他的性格，只是让他没办法藏着自己的心思了而已，你看，只是这么做，就让他变得这么可爱了呢。”

第117章 小小猫娘（4
　　符不离有些惊慌。
　　她之前被变成女孩子的时候，也没有现在这般慌乱。她根本没办法控制自己的表情，或者自己的想法，似乎身体会在自己的想法出现之前先行动一步，当她感觉到舒适，她感觉到自己会不由自主地摆动尾巴，当她惊慌，她的耳朵会不由自主地往后背去，而这些都完全不在她的掌控。
　　只有小孩子才无法藏住自己的心思，成年的标志便是知道如何抑制自己的情绪，如果自己的想法随便就会暴露出来，那还怎么见人啊？
　　不过也正如淑月所说，她感觉自己应该是还没有完全适应这个身体。就像她刚刚进入这具身体时的生涩感一样，虽然身体并没有发生那般翻天覆地的变化，但感官的区别却大的惊人。
　　与李悠悠两人在房间里，她用魔力连接了李悠悠的身体。
　　她知道李悠悠是什么样的感受，自己当初第一次被魔力连接的时候也很不适应，只是自己当时没有她这么大的反应。
　　“有什么东西进来了？”李悠悠脸色红晕地看着符不离。
　　看到她那脸色，符不离也不由脸红了起来，微微呵斥道：“别说的那么奇怪喵！只是魔力而已。”
　　“是你的魔力吗？”李悠悠有些紧张，却又有些激动，“会把我怎么样吗？”
　　“不会怎么样……”符不离道。
　　只是汲取魔力罢了，为什么从她口中吐出来会变得这么奇怪！
　　符不离发觉，现在的李悠悠和之前的李悠悠给她的感觉并不一样，魔力进入她的身体简单的很，就像淑月将魔力注入自己身体一般简单，完全没有了之前连接的过程。
　　而且，李悠悠体内的魔力并不少，虽然比不过自己，但比起之前的漱玉为她储存的魔力，似乎更多。
　　她试着汲取魔力，在李悠悠的细微呻吟下，李悠悠的身体里溢出一丝丝血液，汇入了她的身体之中。
　　因为李悠悠体内的魔力很多，她可以汲取的空间也很大。之前汲取的时候，被汲取的人都显得格外痛苦，可用在李悠悠身上，居然让李悠悠发出了一系列古怪的声音。
　　“你不难受吗？”符不离忍不住问。
　　李悠悠摇了摇头：“不啊，感觉像是身体里的脏东西被排出去了一样，很舒服。”
　　“真的？”
　　“嗯。”
　　看李悠悠的神情似乎也充满了舒坦，符不离暗暗有些觉得，淑月肯定是对她做了什么额外的手脚，才能让她对本该感到痛苦的事如此甘之若饴。联想起淑月方才说的血罐子，她是有意在让李悠悠成为自己的魔力源泉之一？
　　淑月似乎一直在努力地为她增补魔力，明明她自己都没有对魔力产生什么欲望，却在淑月一步步引导下，魔力变得越来越多。如果说一开始可以控制的魔力是一滴水，现在大约已经有了一缸的量，不可同日而语了。
　　她对汲取来的魔力略微进行了消化。
　　她方才便觉得体内的魔力很是充盈，现在汲取了血液，似乎魔力更加充盈了。血液带来的并不是恢复魔力，而是拓宽了魔力的上限。
　　“结束了？”李悠悠道。
　　似乎比起她，反倒是李悠悠更意犹未尽。
　　虽说看到李悠悠似乎也很满足，可符不离还是产生了许多愧疚感。她明明是天之骄女，就算落到了淑月手里，也不该被自己这般利用。
　　汲取完血液，符不离割破了自己的手指，将手指伸在了李悠悠的面前。
　　她并不确定在淑月的操作下，李悠悠还是否需要自己的血液，但显然李悠悠依旧对她的血有着极大的欲望，见到血，便抱住了她的手指，狠狠地开始摄取。
　　感觉应该差不多了，符不离便收回了手指：“好了，吸太多不好。”
　　李悠悠显然也有些讶异自己的行为：“我怎么会……”
　　“淑月一开始就想用这个方法控制你。”
　　符不离说着，将她之前身上的红斑症的原因也一并解释了出来。
　　她一直对此略有愧疚，可那毕竟是淑月的命令，也就是说，即便没有他，淑月也一样会如此。
　　过去作为三千死士时，他偶尔也会接到一些除掉人类的命令。他并不知道那些人做了什么，又是不是做错了什么，执行命令便是他的任务。即便他不去做，也一样会有别人去做，结果不会有变化。
　　过去如此，现在也如此。她不会主动伤害谁，只是单纯的在执行任务罢了。
　　过去他从来不会与猎物有什么交集，可现在，李悠悠就在她的面前。
　　听到符不离的解释，李悠悠笑道：“没关系，我已经下定决心了。淑月在把我变成这样之前就问过我，是不是真的什么都愿意做，她给了我选择的余地，还问我要不要回到李家。”
　　“真的？”
　　“嗯，我告诉她我不回去，我是她的人了。”李悠悠说着，又是一笑，“至今为止，这是第一次我可以自己决定自己的人生，你知道吗。”
　　“……这不是什么好的选择。”
　　“那什么才是好的选择呢，我一直被别人控制，现在我终于有了一次自己选择的机会，难道我还要选择继续没有选择的生活吗？你知道淑月还说了什么吗？”
　　“什么？”
　　“她说，我将来不止会变成她的所有物，还会被你所有。”李悠悠笑道。
　　“啊？……我不会要你做什么的。”符不离道。
　　李悠悠抓住了她的手，认真地说道：“不行，你必须要拥有我。”
　　“……为什么？”
　　李悠悠道：“因为这就是我现在活着的意义啊。”
　　“……你没有那么廉价。”
　　李悠悠道：“我不觉得啊，我觉得这样挺好的，什么才是廉价呢？你又可爱又善良，我已经被你救了一次，也该报答你了。被你所有，我又怎么会廉价呢。”
　　“…………可我……没有你想的那么好。”
　　她一直都不觉得自己有什么重要的。
　　李悠悠笑道：“这就是女孩子啊，倾心一个人，就会付出自己的一切。”

第118章 小小猫娘(5
　　符不离并不觉得自己值得她这般托付，她连自己都不在乎，又怎么还有功夫在乎别人。
　　见到李悠悠那般信任她的眼神，她有些说不出话。
　　倘若在过去，有女孩子和自己说这般话，自己肯定欣喜若狂，托付终身的嘱托，光是想想就热血沸腾，怎可能会辜负她的信任。
　　可如今，她连自己都顾不上了，只是淑月的一个玩笑，自己就可以不是自己，而变成现在这样似乎是魔物的生物，还怎么照顾她？
　　就算将来淑月真的如她说的那般放过自己，自己也不再能顾及到她。
　　再说，把自己卖给恶魔然后寻求另一个奴隶拯救自己，李悠悠实在是……太天真了。
　　“我尽量吧。”符不离道。
　　“嗯！”李悠悠眯着眼睛，笑的很纯粹，粉白色的发丝带上那微微垂下来的兔子耳朵，恰似青春期懵懂的少女。
　　符不离并不觉得自己是什么萝莉，自然完全没有想过自己在对方眼里也是个需要照顾的小妹妹，是需要说一些好听的话来哄的，她那么说，她便这么信。
　　汲取了魔力之后，又与李悠悠略作交谈，她感觉自己好像方才的慌乱已经缓和了不少。刚才走路都不稳的状态，也在适应了身体之后变得没那么夸张。
　　脚尖行走对于她现在的身体来说并不困难，为了保持平衡，走路的时候会微微摇晃一下身子，连带着让裙子也会微微摆动一下，她本来身体就轻盈，这般踩着猫的步伐倒是更显得轻快，只是刻意扭着身子让她有种自己是不是在卖弄屁股的感觉。
　　从里屋走出来，大厅里没看到齐无庙和淑月的身影，她略微一呆，连忙跑了出去。
　　她可以自己被淑月戏弄，但自己的兄弟可千万不能也落入魔女的手！
　　她发觉自己跑的很快，脚尖的力量远比之前要强，奔跑的速度也绝不是之前的自己可以比拟的，似乎已经能比普通成年人快一些了。
　　一个箭步跑出去，外面的强光让她不由自主地收紧了瞳孔。
　　一双猫咪竖瞳在附近扫视了一圈，便看到齐无庙在一边的空地上挥舞着他的无极，而淑月则在一边看着，时不时还会拍拍手。
　　齐无庙有闲下来练剑的习惯，巨剑在他的舞动下，带着一道道极强的气劲，卷起一阵旋风，吸得枯枝败叶乱飞。
　　她走到淑月的身边:“你们在做什么？”
　　看起来，好像在玩？
　　淑月笑道:“见识一下你们斩杀魔物的技术呀。”
　　淑月说着，还从一边捡起一根好看的树枝，然后像模像样的随便舞了两下。
　　她的这两下说不上虎虎生风，只能说要是被魔狼看到可能会反而胃口大开，显得更可口了。
　　“想当年，我也想学剑来着，多帅！”淑月拿着树枝，摆出一副持剑御敌的姿态。
　　不管淑月做什么动作，她总是能很精确地找到最好看的姿势。一身粉色的裙子在风中飘飘摇摇，树枝在她的手中仿佛也生出了几分仙气，似娇似凶的神情在她的脸上出现，不会让人觉得凶恶，反倒会觉得像个哪家出来胡闹的公主。
　　符不离撇了撇嘴，然后在一边的一块石头上坐了下来:“胳膊稍微抬高点，树枝没那么重吧，下盘不稳你也使不上力。”
　　“小离离很熟悉这个？”淑月说着，放下了树枝。
　　她语气那般轻松，真的像是个正在玩闹的女孩子，完全没有一个魔女该有的浑噩感。
　　一边的齐无庙也将手中的巨剑插入地上，停下了身形。
　　他一停，仿佛整个世界的风都停了，环绕着他的身周，残叶放射状落了一地。
　　“熟悉吧。”符不离道。
　　齐无庙朗声笑道:“我们家符老弟用剑的技巧可不是盖的，就连老头子都夸他是个不世出的奇才，用了两年时间就打败了玄帝城的赵老三。他要只是熟悉，那没人敢说自己精通了！”
　　符不离撇了撇嘴，但尾巴却嘚瑟地摇了摇。
　　“小离离这么厉害吗？快用给我看看。”淑月说着，便将手中那根树枝丢给了符不离。
　　符不离一手抓住树枝，这树枝意外的轻，长度也刚刚好，如今倒是挺适合她的身形的。
　　符不离在手中掂了掂树枝，不由看了一眼齐无庙。趁手的树枝被握在手上，她一时间也技痒了起来。
　　那个眼神的意思齐无庙可太懂了，他也从旁边找了根树枝:“符老弟，来吧！”
　　“你相信我是符不离了喵？”符不离道。
　　“为什么不信？”齐无庙道。
　　符不离拿着树枝，站起了身，手在树枝上抚了抚，仿佛在轻试剑锋。她用那一双猫足轻快地在地上转悠了几步，随后瞥了一眼无极，开口道:“你用那个也行，只要别用风压。”
　　她的语气意外的平静，仿佛在说什么很普通的事。
　　“不行，伤到你怎么办。”齐无庙道。
　　符不离摆出了架势，一脚跨开，压低身形，单手倒持树枝。虽然和过去相比，完全是陌生的身体，但身体的韧性极佳，以前做不太到的姿势现在反倒可以轻松做出来，只是力道欠缺了些，杀不了人。
　　杀不了人，教训齐无庙绰绰有余了。
　　“你可以试试。”符不离道。
　　小巧的猫娘一身粉色的裙子，在草丛里压低了身形，显得更小，更没有威慑。可她一双猫瞳认真起来，竟让人有种她在审视猎物的感觉，尾巴也在轻轻摆动，仿佛在把自己压成弹簧，准备随时发射出去。
　　现在的她没办法很好藏住自己的心思，也正因如此，所有的杀意都在她的脸上表露无疑。
　　被她这么盯着，齐无庙忽的紧张了起来，不由得丢下了树枝，从一边拿起了无极:“你可别说我耍赖啊，是你要求的。”
　　他有些慌了。
　　过去他就抓不住符不离，那时的符不离还是好大一只，他的巨剑居然追不上他。而现在眼前的小猫娘身形更小，他更觉得自己抓不住她，即便小猫娘显得很弱小。
　　“没关系，你们尽管动手，有我在，谁都死不了。”淑月笑眯眯道。
　　淑月话音还未落，小猫娘已经一个箭步冲了上去。
　　猎手出击了。

第119章 小小猫娘(6
　　粉色的身形冲向了齐无庙。
　　齐无庙一惊，连忙拿剑格挡，可小猫娘完全看破了他的动作，身形一甩，只留下尾巴的黑白色残影，竟已经绕到了他的身后。
　　他知道自己身后哪里是死穴，偌大的身躯硬是后仰出了惊人的角度，用剑横拉出一道气旋。
　　说好的不用风压，在第一手出招便被逼了出来。
　　可他随后发现，自己似乎被符不离的裙子骗了，风压打在了她裙子留下的影子上，扑了个空。
　　他一时大惊，过去符不离可不会用这种招数，而且正如他一开始担心的一样，符不离擅长的是灵活，身形小反而更容易卡在他视野完全捕捉不到的地方。
　　下一刻，他便发觉符不离居然从自己胯下钻了过去，用那树杈戳了他的肚子。
　　“好！”淑月在一边一边蹦跶一边拍手。
　　符不离见齐无庙转过了身，连忙后退了几步。
　　树枝戳他的肚子反而是她被自己戳开了。
　　不过这几下交手，符不离忽的有些兴奋了起来。
　　即便是过去还是男身的时候，也从来没感觉全身上下能有如此通力协作的时候，仿佛身体的每一块肌肉都是为了这一刻的捕猎……
　　但是肌肉真的存在吗？
　　只是一个交手，齐无庙便大口喘息起来。
　　“小离离果然好厉害！”淑月在一边说的很大声。
　　符不离略微有些无语:“你不用这么让我，我没有很想卖弄。”
　　她说的是实话，所谓财不外露，卖弄自己的本事一直是她嗤之以鼻的事，天下那么大，总有比她更强的人。
　　“不愧是符老弟，我拼尽全力也会被说在让。”齐无庙已经有点汗流浃背了。
　　“你动作那么慢，不应该啊。”
　　“我哪能和你们这种小年轻比速度。”齐无庙道。
　　符不离一时尾巴疯狂乱摆起来:“我可是小女孩啊，你连一个女孩子都不如？”
　　为了说话方便，她把身体两个字省略了。
　　“哎，我老了。”齐无庙苦笑，“你这么说，我也没办法啊。”
　　“不应该啊……再来。”
　　五招，这一次符不离被斩下一缕发丝，戳中了他的腰。
　　七招，裙子被切破了个口子，戳中了他的下巴。
　　十三招，树枝戳中了他的喉咙，无伤。
　　符不离收回了树枝，有些诧异地看了看自己的手。
　　她略微有点察觉到不对劲了，她的体能在她的感知里似乎并没有什么变化，只是跳的更高，跑的更快了点，不至于像之前那样完全不可能有一战之力，可握着树枝的手显然还是肌无力，有些需要力量的剑招不得不放弃，但当靠近齐无庙的时候，尤其是发现齐无庙的后背出现在自己面前的时候，她便能感觉到自己血脉里的什么东西在躁动，而也是这个时候，也是近身缠斗最关键的时候，齐无庙的动作变慢了。
　　而且，近身缠斗有了尾巴的加持，依靠尾巴的甩动来释放惯性，能比以前更加迅速地进行转身等动作。她明明刚刚才获得尾巴，却几番交手之后，已经快速掌握了尾巴的用法。
　　“符老弟，我真的尽力了。”齐无庙气喘吁吁。
　　“嗯喵……”符不离分心想着自己身体的事，下意识地说出了口。
　　又是觉得手背痒痒的，原来方才动作太快手背不知道刮到哪里出现了个口子，她下意识地探出了舌头，将手捏成了小拳头，凑在嘴边舔了舔。
　　舌苔上的倒刺刮在手背上，极好的舒缓了疼痛，而口水的治疗效果，又很好的治好了伤。
　　而这时，一只手忽然搭在了她的脑袋上。
　　她忽的耳朵和尾巴上的毛全都炸开了，紧绷的神经让她几乎本能地跳开了一步，并压低了身体转过身看向摸自己的手。
　　是淑月。
　　她这才松了口气。
　　一直没把淑月当敌人，自然忽视了她的存在，但她突然用手碰自己，这就完全不在预料内了。
　　淑月两手握在了一起，笑道:“小离离之前都没告诉过我，原来还有这样的本事。”
　　被淑月这么盯着，还是有些害羞的，符不离用手抓了抓因为突然炸毛导致有点痒的猫耳朵:“没有，我太熟悉他了，换成别人不会这样。而且他如果真拿出本事，我近不了他的身的。”
　　不管怎样，现在的他都没有了之前的气劲，也只有技巧还在了，齐无庙真的将风压用出来，如昨天他一人对抗近十人时的状态，她的树枝还没靠近他就已经折了。
　　“真不愧是符老弟，即便变成女孩子还是这么强。只是你那个姿势，是什么时候学的？”齐无庙将手捏成了虚握的拳头，还摆了摆。
　　这么大一个人捏猫猫拳卖萌属实不让人觉得可爱。
　　“你之前不是说用掌更好，更方便保持平衡而且好看吗？”齐无庙又摆了摆手。
　　符不离后知后觉地看了一眼自己捏着树枝以外的另一只手，这才意识到齐无庙是在学自己，一时连忙把手张开，自己可没有捏拳头卖萌的习惯，自己这是怎么了？
　　她张开了手，却忽的发觉，这样好像有些太凶了，指甲都露出来了……
　　不对，人有指甲不是天经地义的吗？为什么自己会觉得对认识的人亮爪子不好？？
　　啊，是因为自己刚才有点太依赖血脉的力量，所以……
　　她的尾巴又开始疯狂甩动起来，面色也显得有些不耐烦:“这个你就不要学了，我以前怎么教你你就怎么用。还有，面对体型小的敌人，你也压低一些身体不就好了，长兵对短兵优势巨大，短兵只能靠险取胜，你太慌了，居然想着对不知道在哪的我挥武器，你只要不出手，我是不敢出手的，因为即便我先出手你后出手，我也会死。”
　　齐无庙抓了抓脑袋，竟有些害羞:“我也想在淑月小姐面前表现一下，符老弟你变成女孩子我也没想会这么厉害，还想一招打败你。”
　　“你怎么也想对她动心？她不是你能碰的！”小猫娘忽然就急了。
　　齐无庙抓了抓脑袋:“窈窕淑女，君子好逑，不是你说的吗？”
　　小猫娘恨铁不成钢地跺了下脚:“她是魔女！”
　　淑月捂嘴一笑，站在了符不离身后:“是啊是啊，我是魔女，勾引人很厉害的，小离离你可要看住我了哦。”

第120章 血之依赖（1
　　符不离熟悉齐无庙，齐无庙自然也熟悉符不离。
　　他过去几乎没有在技巧上赢过符不离，当符不离常用的第一招使出来的时候，他便已经慌了，一时间失了方寸。
　　而这一招之后，他也确定了，对方真的是符不离。
　　语言可以骗人，身份可以骗人，唯独技巧和经验是绝对无法骗人的，不可能有人骗人说自己是天下第一，就真的能使出天下第一的招式，即便他的剑术确实呆板，也绝不是一个小女孩能随便欺负自己的。
　　但既然确定了符不离的身份，那也便不再有那么多顾忌。他此行是来找符不离的，现在符不离出现了，那么这里便是他的目的地。
　　“你为什么会来我这里，你不该回家喵？”符不离问。
　　“这个……”
　　他是想回家，可他看到自己的妻女生活的都还不错，即便没有他，她们也过的很好，他便没有急着重新认识她们。
　　他不知道该怎么和她们解释自己的经历，在她们的认知里，他只是一个普通人，兢兢业业地干活，开着卡车四处奔波，却在几个月前死于车祸。
　　他知道，只要她们生活的还不错，那他过去的努力就不算白费，现在回到她们的生活里，反而有很多问题，比如解释当初他的尸体其实是假的，比如解释所有人都知道的车祸其实并没有发生，比如解释高昂的保险费从一开始就是个骗局，又比如，他究竟是谁。
　　遇到烦心事，去找兄弟诉说是他唯一能想到的办法，所以他唯一想到的去处，便是符不离身边。所以，他出现在了这里，并且暂时也不知道能往哪里去。
　　符不离当然能够理解他，要不是如今身份比较奇怪，她怎么也会给眼前的大男人一个拥抱，可现在她顶天只能抱住他的大腿。
　　淑月倒是不太在乎他在这里蹭吃蹭喝，只是从来不许他进入里屋。她说，里屋只有病人和女人能进，他的阳刚之气会毁了这里的气氛。
　　符不离也并不希望他和淑月有太多交集，这个女人她都看不透，让齐无庙碰上这样的女子，只怕会被吃的渣都不剩，所以也不允许齐无庙离得太近。
　　但她当然也不会让自己的兄弟随便睡在外面的地上，从淑月那里借了些钱买来了帐篷，便让齐无庙暂且住下。
　　淑月总有意无意地在她面前做出一些勾搭齐无庙的行为，符不离看在眼里，只能不停地告诫齐无庙不要和他太亲近。
　　看着小猫娘焦急的模样，他与淑月只是心照不宣地对视了一下。
　　淑月是好看，可他是有老婆的人，而且淑月显然很聪明，绝不是他能随便驾驭的，他很清楚，所有一直对她尊重有加。
　　他看得出来符不离对她的态度显然不普通，当初符不离一直单身，他便经常告诫他最好找个女朋友再死，这样好歹留有后代，可符不离却总说这事无关紧要，想来现在是终于觉悟了？
　　“桃桃小姐，我的病是怎么回事？”午后，两位男子结伴而来。
　　来者是苏伏与魏屈。
　　即便不看，符不离也知道两人是出了什么问题。
　　淑月就在一边，符不离注意到苏伏见到了淑月，并没有表现出什么抗拒的表情，他似乎只是单纯在疑惑自己身上的血痕是怎么回事。
　　当初他对魔女淑月的抵触，似乎现在已经变得云淡风轻了。
　　解决他的血毒当然简单，只是要避开一些旁人。她将苏伏引入了里屋，而魏屈则在外面与淑月闲聊。
　　符不离知道这家伙从一进来就在盯着自己，那眼神从来没从自己身上离开过。刚才在外面他还收敛一些，现在走进里屋，他的眼睛里的深情已经呼之欲出了。
　　“桃桃，我到底怎么了？”他的语气都和在外面不太一样，那一声“桃桃”简直温柔到发腻。
　　那表情让符不离有些寒毛直竖：“你体内气血不太稳定，我可以帮你稳固一下喵。”
　　苏伏忽的一笑：“桃桃比上次见面更可爱了。”
　　“上次……”符不离沉默了一下，“上次我们有说过什么吗？”
　　明明上次发生的一切对于苏伏来说，更应该是折磨才是。虽说当时他离开的时候神色似乎变得平静，可为什么平静，符不离并不知道。而且，她也完全无法理解，发生了那样的事，自己怎会还在他的眼中是可爱的。
　　“没有，当时没有得空与桃桃小姐说话，只有一面之缘……但桃桃小姐的模样一直记在我的心里，我总是不自觉地梦到小姐……”苏伏有些腼腆地道。
　　“……”
　　苏伏感叹了一下：“这么说会不会有些冒犯你了？”
　　“……没什么，你继续说。”符不离道。
　　苏伏沉默了一下，道：“桃桃小姐现在芳龄几许？”
　　“……这个是秘密。”
　　“不好意思，我们好像确实没有那么熟悉。我只是想……”苏伏顿了顿，又道，“如果有机会，想请小姐和我一起去散散步？”
　　符不离心中暗暗有些惊讶，这个家伙是在打算撩自己？
　　明明长着一副正人君子的模样，上次见到自己还那般强硬的要自杀，这一次居然就这样了？
　　首先可以确定的是，他肯定是忘了上次发生的事。
　　“淑月不让我出去。”符不离道。
　　“这样吗？她为什么不许你出去？”
　　“怕我出去不安全吧。”符不离随口找了个理由。
　　“原来如此。”苏伏沉默了下来。
　　符不离仔细注意了他的表情，他并没有因为淑月两个字有任何反应，甚至眉毛都没有动一下。
　　也就是说，他连自己和淑月的仇都忘了？
　　“是啊，毕竟她是魔女，魔女控制欲还挺强的。”符不离道。
　　“哈哈，你居然管她叫魔女？”苏伏道。
　　“嗯，她本来就是。”符不离道。
　　她说着，可苏伏表情依旧没有变化，即便提醒了他淑月是魔女，他还是没有反应。
　　如此看来，他已经彻底忘了自己和魔女淑月的仇？
　　明明是个宁愿自己自杀都要远离淑月的人，现在却对魔女淑月四个字毫无反应？
　　“你不是和淑月有仇吗？”符不离装作漫不经心地提醒了一下。
　　“有仇？在下和她有说过什么话吗？”苏伏问。
　　符不离一时语塞。
　　这种仇都可以忘了？

第121章 血之依赖（2
　　符不离一时也不知道怎么继续问下去。当初一直想着救他，也有一部分原因是想知道淑月到底对他做了什么才让他对魔女如此畏惧，现在却全问不出来。
　　是他故意在藏吗？
　　不过现在问不出来也不要紧，这不会是他最后一次来到这里，她还有机会再问。
　　她将手放在了苏伏的脉搏之上。
　　其实对于已经被她的血入侵了身体的人，她并不需要碰到脉搏，碰到身体的任何地方都可以轻易连接魔力，可为了像模像样一些，她还是走了该走的程序。
　　她察觉到，苏伏体内能够汲取的魔力尤其的多，甚至比之前遇到的任何一个人都要多。要论实力，苏伏的实力绝对比不过漱玉，而且漱玉本就有着魔物的血脉，即便如此，苏伏还是为她积攒到了远胜于其他人的魔力。
　　按说被汲取魔力应该不会很舒服，可苏伏却仿佛生怕她汲取的不够多，主动在将身体靠近符不离，甚至还将另一只手放在了符不离的手上。
　　被突然碰了手，符不离略微迟疑了一下，突然反应过来这样好像有些不妥，连忙收回了手。可她才收回手，便被苏伏以异样的眼神看着，似乎其中有些渴求：“桃桃小姐，怎么了？我还有救吗？”
　　“有，你别乱碰我。”符不离道。
　　看着眼前苏伏的表情，她竟有些害怕。
　　她还从未被任何一个男人这般盯着过，而且还是一个几乎陌生的男子。那莫名的情愫似乎在自己碰了他以后变得更强烈，甚至她都嗅到了苏伏身上散发出来的花香——和自己的身体同样的气味。
　　她知道自己有办法能够控制眼前的男子，无论如何他都不可能抵抗得了自己，但那样迫切的眼神，还是让她本能地感觉到恐惧。
　　不该是这样的，就算上次自己救了他，他顶多也只是感谢自己，这样炽热的表情，分明是对自己有别的企图。
　　“嗯，好。”苏伏放下了手，乖乖地坐着，可那眼神依旧炽热。
　　“你别乱动，把手再伸过来。”她道。
　　苏伏两只手都伸了出来，可因为察觉到了符不离的厌恶，他强迫自己按下了一只手：“桃桃小姐，这样可以吗？”
　　“可以。”符不离道。
　　抓着他的手，将他体内的魔力以血液形态吸出。符不离注意着他的表情，想知道他看到自己的血在被自己吸走会不会有什么情绪，可苏伏的眼睛一直在盯着她的脸，完全不在乎自己身上正在发生什么。
　　……不该是这样的。
　　符不离一时间甚至有些不知道该恐惧他还是恐惧自己，如今的苏伏乖巧的像个哈巴狗，而这一切只是因为自己喂了他自己的血。
　　明明汲取血液应该会带来痛苦，可他却微微喘息着，完全不像有什么痛苦，反而显得很是陶醉，似乎这对他而言并不是痛苦，而是某种解脱，可他的脸色却在变得越来越苍白。
　　他已经开始失血过多了。
　　再这么汲取下去，符不离有些担心自己会不会将他吸干，她分明感觉到他体内还有魔力，他身上的血斑甚至都没有消失，但他已经面无血色了。
　　划破了手指，将血液喂入他的口中。因为刚刚获得了血液，魔力充盈之下，她并不觉得自己流出血液会损失什么。
　　和其他人不同，一两滴血液落入他的口中并不能缓解他的状态，甚至不能让血斑消失。
　　苏伏张开着口，迫不及待地等待着她的血落下，可手指的切口太小，流出了几滴血便自己愈合了。
　　这种量连解决他身上的红斑都做不到。
　　苏伏大口地喘了两口气，看了看自己身上已经变淡的红斑，惊喜道：“不愧是桃桃小姐，果然是神医！”
　　符不离沉默了一下，再次割破了自己的手指。
　　“这样会不会伤害到桃桃小姐的身体？”苏伏贴心地问。
　　“没事。”符不离道。
　　“那……在下恭敬不如从命了。”苏伏抓住了她的手指，开始大口大口吸着血。
　　符不离完全不觉得自己有什么失血的痛苦，比起从他体内汲取的血，这点血完全算不上什么，倒不如说因为汲取了太多的血，现在她甚至有些觉得浑身燥热，需要释放一些血液才能缓解。
　　见苏伏身上的血斑好像消散的差不多了，符不离微微往回抽了下手指，苏伏便连忙松开了手。
　　这让符不离更是吃惊，她知道苏伏肯定很渴望自己的血液，无论是那位饭团阿姨还是漱玉，在获得自己血液的时候都表现地极其渴望，可他明明最需要自己的血，却可以最轻易地放手。
　　似乎对他而言，自己比他更重要。
　　……这合理吗？
　　“桃桃，谢谢你能为我做这么多。”苏伏道。
　　符不离有些哑然。
　　自己确实是救了他一命，可那一命也并不是苏伏自己想要的。现在自己汲取了他大量的魔力与血液，他却仅仅在获得了这么一点点恩惠之后表现的如此感恩，好像自己做了什么很了不起的事情一样。
　　但不是那样的，自己只是个坏人。
　　可苏伏已经不是之前那个苏伏了，他已经被魔女控制了，无论是身体还是灵魂，都已经臣服在魔女的手下了……
　　……或者说，不是魔女，而是她符不离。
　　喂他血液的是她，她明知道自己的血会让他离不开自己，却还是那么做了，于是，让苏伏变成了现在这样。
　　“我没有为你做什么……”符不离呆呆地道。
　　苏伏苦笑道：“桃桃小姐，我知道这么说有些冒犯……但我感觉，我可能没办法再从你手里逃脱了。我从未见过有哪位女子能有你这般善良可爱。”
　　“不，世间善良可爱的女子多的是，不可能是我。”符不离道。
　　苏伏道：“不，你就是。”
　　“我不是。”
　　“你就是！”苏伏反倒先激动起来了，“桃桃小姐，你不知道你有多重要！”
　　符不离有些烦躁了起来：“我不是，你好了就快走吧。”
　　苏伏呆了呆，随后后退了一步，脸上显得有几分痛苦，但还是咬了咬牙：“我会让你对我改观的。”
　　他说着，便离开了。
　　符不离呆呆地看着他的背影。
　　自己是不是做错了什么？
　　……他当初自杀的原因，就是为了逃脱魔女的控制。
　　可他现在，还是落入了魔女的手中。
　　甚至，死都没法逃脱。

第122章 血之依赖（3
　　大厅，魏屈还在与淑月闲聊。
　　无论是谁来，淑月都能像个没事人一样和他们聊上几句，或是家常，或是梦想，或是过去或者将来。她总是那般有魅力，让人捉摸不透，却又忍不住想要靠近。
　　魏屈说，上次淑月为他挑的口红很不错，他老婆很满意。
　　淑月道，若是下次需要，还可以来找她。
　　话题一点都不魔女。
　　看到无辜的旁人和淑月聊天，符不离总是忍不住担心他们会不会被淑月骗到。她自己被骗就好了，旁人走自己的老路属实没必要。所以跟着苏伏一出来，看到魏屈在和淑月聊天，便立马走上前打断了他们，并将魏屈拉到了一边。
　　“苏伏最近有什么不对的症状么？”符不离问。
　　她认真的很，仿佛真是个很会贴心呵护人的小猫娘。
　　“最近我们都在休息，没出去狩猎。他身体恢复的很好，回来第二天就能正常练功了。”
　　“你不觉得有什么不一样吗？”听魏屈轻松的语气，符不离又问。
　　“有，他身体比之前好了许多，练功也比之前顺畅，我弟弟一直嚷嚷想让你也给他看看有没有进步空间，哈哈，对了，他那红斑是怎么回事，他好像疼的厉害。”
　　“这个我也说不清楚，下次再发病再来找我吧，一次没法治好。”
　　“原来没法一次治好吗？”
　　“嗯。”
　　“原来如此，那有劳桃桃小姐继续照顾他了，他一直心心念念地想来见你，说救命之恩要涌泉相报，哈哈。”
　　“……没那么夸张啦。”
　　听魏屈的语气似乎很轻快，并没有觉得苏伏已经变得不一样了，符不离也不知道自己该提一口气还是松一口气，只是微微笑着敷衍道。
　　不过，她又很快意识到，正如她不可能告诉他苏伏具体怎么回事，他也不可能真的当着她的面说出疑惑。
　　苏伏与魏屈没多久便离开了。
　　看着苏伏那依依不舍的模样，符不离心里很是别扭。被男人用那种眼神看，心底总感觉怪怪的，即便知道对方是受到了自己的血液影响，可还是忍不住想，是不是因为自己现在真的太像个女孩子所以才会被男人喜欢，否则，好端端的一个大男人怎么会喜欢自己这样的另一个大男人呢。
　　“你控制他们究竟要做什么？”符不离悄悄问淑月。
　　“控制他们的是你哦。”淑月道。
　　“可我不也在你的控制中吗。”符不离道。
　　淑月轻笑了一下：“你是你，他是他呀。怎么，你不觉得把人掌控在手心里很有趣吗？”
　　符不离不知道她在笑什么，控制别人到底哪里有趣了？可她笑的那般纯粹，好像这真是什么很有趣的事情一样。
　　都说笑容是会传染的，符不离竟有那么一刹那觉得她说的好像有点道理。有言道己所欲勿施于人，她那奇怪的控制欲与价值观，符不离可一点都不想被传染。
　　符不离并不是一个有什么追求的人，如果是，现在她也不会在这里。一个没有追求的人，控制别人到底有什么意义呢？反而徒增麻烦而已。
　　可要她放弃谁，她也放不下，他们身上的血毒将他们和她绑在了一起，她不只是在利用他们汲取魔力，也是在存续他们的命。
　　饭团阿姨也在之后来了一趟，她也一样为她进行了治疗。
　　她掐指算了算，似乎漱玉也该要到来这里治疗的日子了。虽说她并不喜欢漱玉，可她每次都能给自己带来不少魔力，汲取魔力的快乐，让她竟隐隐有些期盼起来。
　　而后，又有几位伤的很重的猎魔人出现，符不离为了快速救醒他们，也一样给了他们自己的血。
　　她不太确定这么做是不是真的正确，可她能确定的是，如果不是自己的血，他们都已经该进到棺材里了。
　　有的人被送来的时候已经奄奄一息吊着最后一口气没死，而淑月并不愿意救治，反而刻意让他们来寻求符不离的帮助。
　　符不离当然明白淑月的意思，这些人没什么油水可榨，淑月不喜欢没有价值的病人，她这么做也是摆明了把这些人推到自己的手下，让他们成为自己的血罐子。
　　她说服不了也没有资格去说服淑月救人，病人推到她的面前，周围的亲属那么一哭一求一闹，她心一软，便只好救了。
　　来这里的多数都是猎魔人，猎魔人多数都是一线与魔物对战的战士。她曾经也是猎魔第一线的人，她知道猎魔的苦，难免对他们会心生怜悯。
　　她想，与其让他们变成死人，还不如变成自己的血罐子，起码他们能活下去。再说，她自己又没有什么追求，就算真的像苏伏那般被她控制了，她其实也不会去做什么，她又不是什么真正的恶人，说不定，情况会比落入淑月手中好一些。
　　可这终归不是长久之计，若是那一天到来，自己离开这个身体，他们可能会死吧？
　　她发觉，自己对血液的控制愈发的精准，虽然淑月没有教她太多控制血液的技巧，但渐渐，她凭一直以来用魔力探查自己得出的经验，以及某种特殊的直觉，只要检查了病人的状态，她便能大致感觉到自己需要消耗多少血液才能救活别人。
　　现在的她已经有了足够的魔力，魔力在她的体内会不停地游走，来提醒她自己现在身体的状态，比如自己的体温、血液还有多少、是不是饿了、是不是需要上厕所。
　　那些被她救醒的人自然对她感激涕零，救命之恩怎可能不千恩万谢，非要塞给她一些财物或者其他有价值的东西。
　　这些东西都会落入淑月的口袋，毕竟小猫娘衣服上并没有口袋，裙子底下能藏点东西可不雅观，门口贴着的收款码也不是她的，金银首饰她又不感兴趣，只能便宜了淑月。
　　那些猎魔人同时也对他们的季老大越发的崇拜。她略微打听了一下，这些猎魔人大多数都是在季归的建议下来找她的。
　　当初苏伏也是在他们口中的季老大的授意下才来到了这里。
　　季老大符不离曾经见过，他与淑月似乎很熟悉。
　　这些人在季老大的授意下来到这里治病，然后淑月又拒不救人，但只要出了这里的门，他们就一定活不成，所有的生杀大权等于是落在了符不离的手里。
　　这真的不是故意的？
　　符不离有些无奈。
　　他们根本就是知道自己不会拒绝，所以故意在往自己的身边塞所谓的血罐子？
　　是淑月的主意？
　　可目的又是什么？

第123章 血之依赖（4
　　每一次汲取魔力，符不离体内的血液都会进入一种充盈的状态。而因为要救病人，她又释放了许多血液，一来二去，她汲取来的血反而还不太够用。
　　她发现，自己的身体是可以自己慢慢恢复血液含量的，而且完全不用消耗魔力。她不知道普通人失血之后恢复的速度怎么样，但绝不可能有她那么快。
　　平时的杂活被李悠悠接去了，什么端茶倒水的事，有了李悠悠就不用符不离来做，符不离可以安心地跟着淑月学习治病救人，练习魔力，培养血罐子，渐渐也有点能独当一面的能力了——虽然主要依靠的还是唾沫星子和血液。
　　李悠悠被命令穿上了一身黑白相间的裙装，配色与样式都与西式的女仆装很相似，却是古风改装款，略有些旗袍的风格，裙摆较短，只遮到大腿中段，任谁看到都知道这是女仆装，却又不与这里的风格有什么冲突，很是精致。她的腿上还穿着黑色的丝袜，与符不离俨然形成了完全不同的风格。可任谁看到符不离与李悠悠，都会觉得相比起符不离，李悠悠实在太软糯了，就像个兔子一样，很好欺负，一身黑白色的女仆装只会让她更好欺负。
　　符不离有些怀疑李悠悠是不是和自己一样，被融合了别的魔物的精血之后，习性或多或少产生了一点变化所以才会变得这么好欺负，明明记忆里的李悠悠虽然也很好欺负，可毕竟是大小姐，显得忧郁起来，只会让人觉得心疼，不太会像现在这般莫名的想要欺负她。
　　与李悠悠相处，她又发觉李悠悠对自己的态度好像与之前没有不同，像个少女一样，喜欢和自己说一些梦里的故事，也会对她的耳朵和尾巴爱不释手，偶尔还会和她聊一些过去被困在家里的故事，显得很是委屈与无奈。
　　但她对自己的态度说明不了什么，为了确定李悠悠是不是真的受到魔物精血的影响，她出门的时候顺带买回来了一些胡萝卜摆在她的面前。
　　淑月并不太在乎钱财，只要符不离开口找她要，她便会转给符不离一符不离的钱，然后从此忘掉这钱再也不会要回来。所以，符不离虽然穷，却也还是有些闲钱的。
　　李悠悠见到胡萝卜，怎可能不知道是什么意思，显得有些气恼，一双红色的眼睛委屈坏了，好像受到了莫大的欺负，惹得符不离好生后悔自己做出了这样的决定，可回头一会儿不见，胡萝卜竟真的少了两根。
　　“但是胡萝卜真的挺好吃啊。”李悠悠是这么说的。
　　符不离也吃了一根，甜甜的胡萝卜确实挺好吃，一时间也不知道自己到底在测试什么。难道不是兔子就不能吃胡萝卜了吗？
　　后来符不离在网上翻阅了一下兔子吃什么，这才发觉胡萝卜其实并不是兔子爱吃的食物，相反，喂兔子吃太多胡萝卜反而有害兔子的身体。
　　但买回来的胡萝卜也不能浪费，洗吧洗吧便都交给了李悠悠。看李悠悠顶着兔耳朵楚楚可怜吃萝卜的样子，符不离莫名的有些激动，她想，如果现在的自己不是这样一副小萝莉的样子，说什么也要走到李悠悠的面前，告诉她这辈子的胡萝卜自己都包了。
　　大小姐穿着女仆装楚楚可怜地吃胡萝卜，这画面不管怎么看杀伤力都很强，不管怎么说，淑月准备的裙子还是很优秀的。
　　女孩子之间的互动齐无庙总是睁一只眼闭一只眼，他是有妻子的人，在外面不能显得太放荡，所以会刻意避开一些李悠悠，以免惹人误会。李悠悠也有些害怕他，总是会下意识地绕开他一些，两人心照不宣地远远互动着，一起相处，却又互不打扰。
　　齐无庙闲着会在外面练剑，符不离偶尔也会跟他过几招。有符不离的帮助，齐无庙的剑术不仅没有荒废，反而有些精进的趋势。
　　有了齐无庙在这，之前不怎么会活动身体的符不离得到了极大的锻炼机会，小猫娘的身体在她的控制下愈发的矫捷，一身软嘟嘟的肥肉下隐藏着的细不可见的肌肉，也终于有了些用武之地。
　　“你比以前还要厉害了。”齐无庙总是累得气喘吁吁。
　　“怎么可能。”但符不离从来都不承认现在的自己有什么强度，她比谁都清楚这身体的柔弱，即便敏捷度比较高，也改变不了没有力气的事实。
　　而且，要她承认过去的自己还不如一个没力气的小猫娘，她总觉得齐无庙在瞧不起过去的自己，虽然她自己也觉得好像现在的自己更灵活一些。
　　李玉没有再出现过，老唐倒是来了，见到李悠悠全新的模样，一时间惊得厉害，直到李悠悠主动上前拉住了他，才让他回过神来。
　　“我在这里很好，我已经把自己的身体交给她们了，你可以告诉父亲，我跟他已经没有血缘关系了。”与老唐说话的时候，李悠悠是那般决绝，完全没有了平时的软糯。
　　“好的，小姐，你在这里要照顾好自己，有什么需要可以告诉唐叔。”老唐关切地道。
　　一对曾经的主仆泪眼汪汪，仿佛什么生离死别。
　　见不得这样的画面，符不离见时间不早，于是便哟呵上齐无庙，打算出去喝酒。
　　“你们要去哪？”这几日经常在地下不知道做什么的淑月，突然从里屋走了出来。
　　“去喝酒。”符不离道。
　　“小孩子不许喝酒。”淑月道。
　　符不离微微蹙眉：“我又不是小孩子。”
　　淑月感慨道：“小离离渐渐开始不听话了呢。”
　　要是刚变成这样的时候，符不离说不定真的会对淑月言听计从。可现在习惯了猜测淑月的意思，她很清楚淑月并没有不让她喝酒的意思，只是单纯的在戏弄她而已，自然不会去听。
　　而且，她现在也渐渐清楚了，淑月真想让她听话有的是办法，只要稍微动用一下魔力，她就可以不是符不离而只是一只小猫咪。换句话说，只要淑月没用强硬的手段控制她，就是默许她的行为。
　　知道了这一点，符不离自然胆子也大了许多：“我不能不听话吗？”
　　“哼，喝酒不带我，你们谁都别想去。”

第124章 三杯酒（1
　　齐无庙向来爱喝酒，来自北方的汉子对酒情有独钟，他说他们那里的冬天很冷，需要喝酒来暖身子，不喝就浑身没劲。
　　符不离自己倒并不那么喜欢喝，只是有人要她陪着喝的时候，也会跟着喝一些。她并不太理解为什么说喝酒能暖身子，明明喝完酒她从来都只会觉得更冷。她也远远没有齐无庙那么能喝，基本上齐无庙喝一瓶，她喝一杯，差不多这样，到最后两人能一起醉倒。
　　齐无庙从来不劝酒，他只要有人陪着自己，然后自个儿喝高兴了就好。
　　这些都是当初在玄帝城的事情了，时过境迁，如今一起来到街边牛肉馆的，不再是两兄弟，而是一位大汉与一位萝莉了。
　　落座。
　　四方桌子符不离与齐无庙各坐两边，淑月便坐在了两人侧面。
　　一壶酒端上来，贪酒的齐无庙便要将酒夺起，却被淑月一手拦住。
　　淑月笑道：“我来给你们倒酒。”
　　齐无庙道：“不好不好，你是符老弟师父，在这里便算是长辈，哪有长辈给晚辈倒酒的道理。”
　　淑月却不跟他讲道理，抓住酒坛子硬是将其抢在手里，随后转身跑到一边，将酒坛子在手上晃悠了一下：“要来抢吗？”
　　齐无庙哪会和她一般见识，只好摆了摆手：“别糟蹋了酒。”
　　淑月款款走回来，然后开了酒坛子。红酥手抱着酒坛子，徐徐将酒倾入杯中。
　　符不离没跟着他们胡闹，只是静静地看着，看着那清澈的酒水印着淑月的一身粉衣，有些发呆。
　　过去喝酒可从来没有女孩子在一边。
　　当然，自己也从来没有从这么矮的角度看过桌子。
　　三杯酒倒了三个高度，最高的一杯被淑月端在了自己面前，最少的分给了符不离。
　　“来，咱们先干一杯！”淑月竟比齐无庙还要积极。
　　“干！”齐无庙也是干脆。
　　三个酒杯碰在一起，只有符不离要两只手才能捧住酒杯。
　　看着面前的酒水里也同样会印出自己的样子，符不离略微犹豫了一下，先是小口轻抿了一下。
　　“咳咳……”
　　又辣又刺激。
　　还是那么难喝。
　　“小离离要是喝不惯，就不用喝了。”淑月笑道。
　　符不离瞥了她一眼，随后猛地喝了一大口。
　　旁人喝酒还要担心伤身体，她又不用。小嘴一张，酒水一灌，喉咙一吞，有什么难的。咽下去之后整个喉咙到食道都辣的厉害，下意识地用手捂住了嘴，一对耳朵也耷拉了下来，但起码是吞下去了。
　　“你不要紧吧？”齐无庙倒是先关心起她来了。
　　“她能有什么要紧。”淑月却先回应了他，同时端起酒坛子，又开始倒起酒来。
　　符不离缓了下，才摇了摇头：“我没事。”
　　“你喝些牛奶果汁也行，不必非要陪我。”齐无庙道。
　　符不离捧着酒杯晃了晃，看里面的酒在杯中晃荡，随后笑了一下：“那还有什么意思，来，喝！”
　　一个小萝莉说出这样的话并不能让人感觉到什么豪气，可爱气息倒是绰绰有余。
　　“好！来！”齐无庙当然没有完全把她当什么小萝莉，举着杯子便对饮了起来。
　　菜还没上，一小坛子酒便下了一半。
　　她能感知到自己身体的状态，两杯酒喝下去，这幼小的身体居然一点反应都没有。
　　再看淑月，俏脸比之前要红润的多，乍看之下像是已经进入了醉酒娇憨的状态，还是那般笑吟吟的，一边倒酒，一边瞎说着闲言碎语。
　　符不离握着酒杯，忽然注意到酒杯里自己的倒影，脸色也红润的厉害。她用手摸了摸自己的脸，只觉得脸颊滚烫，甚至快要红到了脖子。
　　——原来自己的脸也这么红了吗？
　　再去看淑月的脸，符不离一时有些害羞。
　　自己和她在这一点上如出一辙，脸红的样子简直像一个模子刻出来的，太像了。
　　普通的毒药伤不到她，酒精也一样，无论喝多少都不会有什么醉的感觉。如此不会醉，符不离也渐渐大胆了起来，开始喝得更大口了。可不会醉，喝起来好像也少了点意思，酒精好像就变成了单纯的不太好喝的饮料——而且作为饮料，也有点太贵了。
　　她是如此，淑月也是如此，酒过三巡，她和淑月都和没事人一样，只是脸色红晕的厉害，倒是齐无庙先有些顶不住了。可淑月并没有打算放过他，他才喝完一杯，淑月便立马续上下一杯。
　　自古英雄难过美人关，淑月这么一劝酒，哪有几个男子能顶住不喝。
　　“好了，别让他喝了。”这次倒是轮到符不离为他齐无庙挡酒了。
　　齐无庙一拍桌子：“好酒量！来，今天咱们不醉不归！”
　　其实醉的只有他一个罢了。
　　淑月噗嗤一笑，一双狡黠的眼睛看向了符不离，仿佛在为自己的恶作剧成功而高兴。符不离不由也一莞尔，无奈地笑了笑。
　　不管怎么说，这确实是第一次清醒地看到齐无庙喝醉后的样子，原来他喝醉了会把一句话反复说个好几遍。
　　“呐，能和我说说你们说的那三千死士是怎么回事吗？”见齐无庙已经有些不省人事了，淑月拉了拉他的袖子，凑到他的耳边，小声说道。
　　她说的声音是小，旁人听不见，符不离却能听见。
　　符不离不由一呆，随后道：“你真想知道，直接问我就好了。”
　　淑月笑道：“我想听他说。”
　　齐无庙的表情迟滞了一下，随后看着自己杯中又满上的酒，神情显得有些恍惚。
　　他端着的酒杯在他的身前晃悠了两下，最后倾斜在四方桌子没人坐的那一边。
　　清澈的酒水流淌在地上，隔世经年，恍惚间仿佛那一侧还坐着谁。
　　可谁也没有在那。
　　好酒的他绝不会如此浪费酒水，他抖了抖酒杯，脸色竟有几分慈祥：“喝吧。”
　　符不离见他如此，苦笑了一下，也将杯中的酒洒落在那一侧的地上。
　　——只此两杯酒，送予远行人。
　　不够呐，远远不够。
　　两杯，不够的。
　　两瓶也不够。
　　若是两百瓶，也许刚刚好。
　　“罢了，让他们抢去吧，哈哈。”齐无庙道。
　　淑月站起了身，忽得将她杯中的酒也泼向了那一侧。
　　“你干什么？”齐无庙道。
　　“跟你们学啊。”淑月道。
　　“你又不是。”齐无庙道。
　　“何必非要是呢。”淑月笑道，“我也只是在做我想做的事罢了。”
　　“谢谢。”齐无庙道。
　　“……谢谢。”符不离道。

第125章 三杯酒（2
　　还没有好好道别过，一别至今，也不知道……他们怎么样了。
　　三千死士，从一开始便为了猎魔而生。老头子凭借着惊人的人脉与手段，硬是从天下网罗了三千名男子。他们身份不同，年纪不同，能力不同，唯一相同的便是，真的能为他而死。
　　齐无庙妻女当年没钱看病，是老头子给了他赚钱的能力。符不离自小便被他收养，也没有什么别处可去。其他人或是受过他恩惠，或是受牵于他，而且都是些身份低微的人，完全不可能有其他出人头地的机会。
　　与寻常猎魔人不同，他们并不在猎魔人的名册里，也不受猎魔人的规矩影响，他们只听命于老头子一人的指挥。需要他们的时候，他们便汇聚在一起，不需要的时候，他们便分散在世界的各个角落，在老头子精心布置的地方做着各式各样名不见经传的工作。
　　老头子不仅手眼通天，能力还十分惊人，他总是有办法避开别人的眼目将他们召集起来训练，也能找到最适合每个人的训练方式，三千死士自召集之后短短一年间，便有了处理零散魔物领域的能力。
　　老头子不止一次告诉他们，只要跟着他，只要听他的话，就能消灭魔物保护人类，就能除暴安良闯出一片天地，就能完成每个人的梦想，将来有一天如果他真的能够坐镇一方，便给每个人一个好听的职位，真正走到台面上。
　　老头子并不讨厌猎魔人，但对猎魔人形成的各个组织嗤之以鼻，尤其是目前明面上统管猎魔人的猎魔公会，最是厌恶。
　　“他们不过是一群自以为是的废物，有点本事就飘上了天，不知道自己有几斤几两就狺狺狂吠！天天躲在屋子里说三道四指挥这指挥那，看别人拼死拼活自己坐在办公室里喝茶听故事，这算个屁的猎魔人！老夫要是听他们的话，早死在外面了！”老头子经常在一边怒骂。
　　符不离并不知道他究竟骂的是什么，老头子从来不和他们说猎魔人的事，只知道那些人对老头子很是不友好，不太瞧得起他。
　　处理的魔物等级越来越高，符不离也渐渐发现，魔物不再是一群没有脑子的笨蛋，它们甚至能形成像模像样的包围策略，甚至会分批进攻专攻弱点。越是大的魔域便越是难以处理，魔物们虽然相互之间也不算和谐，但对外却是出奇的一致，只要有人类出现，它们便会立马拧成一团。
　　所谓三千死士，其实到了这个时候也就只剩下两千余人了，这还是补充了几次人数的情况下。不过，他们也不再是之前的毛头小子，经历了几次大战的洗礼，他们在猎魔人中也算得上是精英。可面对这些魔物，却有些束手无策。
　　而就在一年前，事情突然发生了变化。
　　他们的敌人从魔物，变成了人类。
　　老头子没有变，他依旧是那个想要消灭世间魔物的人，可却有人盯上了他的命。
　　“我养你们，不让你们听命于猎魔工会的原因，你们知道吗？如今的猎魔工会已经不是过去单纯的抵御魔物的工会了，比起人民的安全，他们更想要的是权利。为什么魔域没有人清理？他们知道，他们如果去清理魔物，实力就不可避免的变弱，变弱就会被别的地方的猎魔人工会打压乃至吞并。”
　　“吞并就吞并了，猎魔工会不是本来就是一个整体吗？”
　　“不不，比起保护别人，他们更想要的是站在所有人的头上。”
　　猎魔工会早就不是以前那个将猎魔视为最高使命的工会了，现在的猎魔工会，甚至会为了消除异己联合魔物杀人，会为了变强而像当年那般试图让人汲取魔物的力量，即便这是被禁忌的事项，会故意助长魔域的成长，只为了让某些人削弱实力……
　　这些故事老头子过去都只是说说，可现在，刀真的架在了老头子的脖子上。
　　“你私自收养猎魔人却不上报，到底想做什么！”
　　从被收养的小男孩小雀儿因为处世不深，在老头子身边不小心暴露了自己的实力的那一刻，所有的事情就都乱了。
　　为了让老头子活下去，他们不得不进行了一定程度的杀戮。
　　“罢了，你们的对手不该是人类，我死后，你们就散去吧。”
　　老头子是这么说的。
　　可散去又能散到哪去，他们已经被定义成了“恐怖的暴力团伙”，“叛乱猎魔人”，“被魔物腐蚀的人类”，“怪物”，“邪魔”。
　　三千死士已经被拧在了一起，散无可散，进便是一起进，退便是一起退。
　　如果矛头不指着人类，那么便只能深入魔物峡谷。
　　起码死在魔物手里，本就是三千死士的宿命。
　　淑月听完符不离与齐无庙口中的故事，笑着摸了摸符不离的脑袋，手指从头顶抚摸到脸蛋，颇有些怜惜地道：“看来我捡到了个大宝贝呀。”
　　符不离皱眉道：“你不知道？你不知道为什么偏偏会找上我？”
　　淑月噗嗤笑了一下：“找上你还要什么理由吗？因为你可爱呀。”
　　可爱？
　　她这辈子都没有听谁说过自己可爱。当然，是在变成这样之前。
　　感知到淑月手中的魔力，她情不自禁地用脑袋蹭了蹭淑月的手，这样会很舒服。
　　……当年指向魔物的剑，现在却落入了魔女的手中。
　　符不离不知道自己是不是有故意的心思在里面，那时被她抓到，她感觉自己是有破罐子破摔的想法的。落入魔女手里将剑反而指向人类，其实也是她不敢表露出来的心思之一。当初，她是支持闯入魔兽峡谷。可那时，她也并非没有想过与那些猎魔人鱼死网破。可理智一直在告诉那时的他，为了人类，他不能那么做。
　　如果淑月真的能做到将她变成一个只知道杀戮的邪恶魔物，她其实不会有太大的怨言，反正在那些人的眼里她早就是了。
　　她不喜欢岚，因为岚毫无疑问，正是猎魔人的高层，那个曾经对老头子下杀手的众多人之一。
　　可现在，她又有些迷茫了。
　　她不知道淑月到底想要什么，她明明有能力让自己直接变成魔物，但她却没有那么做。明明是魔女，现在却在摸自己的脸，给予自己本不该体验到的舒服……
　　如果说当初的想法是破罐子破摔，现在，似乎这个罐子还没有落地，就被人轻轻接住了……

第126章 三杯酒（3
　　三千死士的事已经成了往事，起码活着的人，还有酒可以喝。
　　酒罢，两女子一左一右地扶着彪形大汉走出门的光景，也是极少能见到。显然，个头矮一些的那位并未起到什么扶的作用，只是单纯的在抓着胳膊罢了。她的身高比那男子的裆也没高多少。
　　那大汉虽然醉的不省人事，却是脸上含笑。也是，世间有哪个男子被左拥右抱不会露出这般表情。
　　三人走过竹林，踏入通往小月饮楼的路。
　　“你想要报仇吗？”踏入这僻静之地，淑月脸上的笑意也忽得收了许多，夜色之下，竹林之中，她的声音显得那般清幽。
　　符不离暗暗想着心事，没太去注意淑月的脸色，只是听她那声音空灵，一时间下意识地便回道：“不想。”
　　“为什么？”淑月问。
　　“找谁报仇呢？报仇又有什么意义呢？”符不离道。
　　她甚至连老头子叫什么名字都不知道，老头子只让他们称呼他为老司马。他曾经说过，招募三千死士是学司马师的手段，也许有了这三千死士，他便能改变一些事。
　　可显然他没有那么幸运。
　　从玄帝城逃往魔兽峡谷的时候，符不离就已经想过复仇的可能性，可复仇又是复谁的仇，难道要把天下猎魔人杀干净吗？猎魔人又没有错，错的从来不是他们。倒是老头子私养阴兵，确实犯了大忌。即便他们一直做的都是猎魔人最该做的事，却也难免不被世人所容忍。
　　只是原先他怎么也没想到，不容忍的结果是要将他们赶尽杀绝。
　　“不报仇？那可就没什么意思了。”淑月道。
　　符不离愣了下，皱眉道：“你很想我去报仇？”
　　如果如此，倒是挺符合魔女的设定的。
　　“一般人都会想着报仇吧？”
　　“但是我找谁复仇呢。”
　　符不离说着，看了淑月一眼。她想看看淑月怎么反应。
　　淑月指使笑道：“好好好，我们可爱的小桃桃只会想着怎么救人，哪里会舍得杀生呢。”
　　怎么又绕到自己身上了？
　　符不离道：“你只是没见过我杀人而已。”
　　淑月一笑，便不再言语。
　　伴着虫鸣声，两人回到小月饮楼。李悠悠趴在桌上睡着了，没有旁人在这。
　　齐无庙被安置在了椅子上，符不离用魔力为他略微检查了一下身体，知他身体无恙，于是便动身去洗澡。
　　变成如今这副模样，洗澡倒是麻烦了许多，头发本来就长，要把扎着的双马尾解开，好好冲洗之后，再用洗发水好好搓一搓，然后再冲洗半天，才能洗个差不多干净。
　　头发本来就重，沾上水了更重，小身板能直接被压弯。同时还要小心水淋进头顶的猫耳，虽然耳朵里面的绒毛上有些油脂可以疏水，可一不小心还是有少许的水灌进去，然后耳朵就会极不舒服。
　　更可怕的是尾巴，看起来毛发量比不过头发的尾巴，能吃下极多的洗发水。这也就算了，即便是她自己用手去搓尾巴，也会不太舒服，尤其是尾巴根的位置，莫名的敏感。而且尾巴不太听话，总是会躲着水，她必须抓着尾巴才能让尾巴老实下来，乖乖被水冲刷。
　　洗完尾巴还要记得把出水口的毛发弄开，光是一条尾巴的掉毛量就足以让下水道口堵塞，几天下来，收集起来的猫毛已经堆成团成了一个苹果大小，属实惊人。
　　湿漉漉的尾巴也很重，只用毛巾很难擦干，用手抓着尾巴帮忙提一下才不会让尾椎因为太重压的难受。
　　她不由默默感慨一下当猫真麻烦，带着湿漉漉的身体，穿上衣服便走出了门，自己来到炉子间，坐在炉子边上发呆。
　　按照平时的情况，淑月这时候该来把她放在炉子上面了。
　　尾巴湿漉漉的着实很难受，她坐在地上，带水尾巴自顾自地拍打着地面，发出一声声啪嗒啪嗒声，在地板上留下了一条条水渍。
　　等了片刻，却不见淑月回来，她只好一手抓着自己的头发，一手提着自己的尾巴出去找一找。
　　淑月居然不在屋里。
　　她快步来到大厅，果然平时已经关闭的门，现在打开了。
　　已经到了秋初，外面的风有些大。她来到镜子前面看了看，只见镜子里的自己白天颇为细长的瞳孔此时变得格外圆润，圆润得好像什么天真的小孩子一样，身体虽然湿漉漉的，但好像被人看见了也没什么问题，于是便走出了门。
　　“淑月？”她好奇地呼唤了两声，没有人回她。
　　她突然跑哪去了？
　　风吹得她有些冷，身上的水被风一吹，更是凉的厉害。她本能地想要把尾巴上的毛炸开，但尾巴湿漉漉的毛都粘在了一起，根本没法蓬松地炸开，这种被拘束的感觉极其不好，让她有些烦躁起来。
　　她倒不是很关心淑月的安危，只是淑月不在，自己要怎么才能到炉子上去？平时这样湿漉漉的感觉根本不用维持多久就会因为失去意识而结束，醒来的时候便已经是干干爽爽的状态了，她还从未知晓原来身上湿漉漉的感觉是这么难受。
　　湿了的裤袜踩在地上也会发出咯吱咯吱的响声，听多了也挺头疼的。
　　她在周围随便逛了一圈，此时已经是深夜，周围黑的厉害。不过得益于猫瞳的特性，她也能看清地上的一些东西，比过去看得清楚的不是一点半点。
　　草丛里有蛐蛐路过，她忍不住会盯上它们，会动的东西总让她忍不住去多看两眼。这源自猫咪血脉的本能让她有些头大，只是稍微走几步路，注意力就全被虫子吸引走了，这个时间抓虫子干什么，自己还能吃了它们不成？
　　她略微走了几步，忽得发觉自己好像嗅到了一丝熟悉的香味。那股花香味除了她，就只有淑月身上会有。
　　她抖了抖小鼻子，压低了身体，对着周围嗅来嗅去，随着香味的路径前行，便来到了从玉山边流淌过来的小河边。
　　淑月果然在这里。
　　见到淑月，符不离不由微微松了口气，没想到自己居然还有靠气味寻人的本事，感情自己是狗吗？
　　见到淑月，她只觉得湿漉漉的身体这时候也变得轻快了。她轻快地跑到淑月身边：“你在这里干什么？”
　　“这里依山依水，可是个好地方。”淑月笑道。

第127章 三杯酒（4
　　就算是好地方，也不至于大半夜跑这里来吧？
　　水边的风比较大，符不离微微用袖子紧了紧身体，皱眉道：“你看得清么？”
　　符不离知道自己现在的眼睛比较特别，要是普通人，在这无月之夜，想看清周围的东西还是有些困难的，这里算是深山老林，跑出来个什么野猪毒蛇都是正常的。
　　他略微往周围看看，忽得发现，边上被淑月用石头堆了个小石头堆。这一会儿已经堆了有半个符不离高了。
　　“你这在做什么？”符不离惊讶道。
　　“你不是说还没有好好道别过吗？”淑月道。
　　道别？
　　看着那个小石头堆，符不离忽然有些明白了过来。
　　刚刚吃饭的时候，她确实说过自己还没有和那三千死士好好道别过。
　　她不由有些哭笑不得：“我只是懒而已。”
　　“那就好好道别吧！何必留着遗憾呢。”淑月按住了她的肩膀，将她拉到小石堆边上。
　　符不离沉默了一下。
　　懒吗……
　　不是吧。
　　难道淑月看清了自己的心思？不应该吧。
　　她之前其实没有太多活着的实感，躲在这白玉城里的时候，她只觉得自己好像已经死了一样，没有目标，没有未来，每天行动好像只是为了区别于一具尸体一样。如果自己都不算活着，有什么好道别的，大家都是死人罢了。
　　感觉到淑月的魔力又在自己体内流淌，风吹的寒意在那魔力面前根本不值一提，她一时间不由有种感觉，好像自己真的又活过来了，只是和以前不大一样了……
　　她说不太上来这种感觉，明明她应该只是淑月控制下的一个人偶，只是一柄任人操纵的剑，不该有什么自己的思想与判断，只要听话就可以了。可现在，淑月居然在照顾她的情绪。
　　这些日子以来，淑月其实并没有太过于控制她，虽然一开始说的很吓人，但实际上，她其实一直处在比之前还要自由的状态。当初每天提防着淑月，有些担心自己会不会变得不是自己，自己会不会沦落的太快，当时的自己又忐忑又紧张，一边想着不在乎她做什么，一边却又隐隐期待着她做些什么让自己真的合情合理的死掉或者怎么样，矛盾的要死。
　　但其实淑月没有要求她做太多的事，倒不如说，许多选择是她自己选择的，根本不是淑月在主导，淑月根本没有真的命令她救过谁，都是她自己在选择罢了。在淑月的手中，她根本不是什么人偶，反倒比之前更像是在活着——她其实一直都在按照自己的意愿行动，而并不是像尸体一样任人摆布。
　　意识到这一点，她忽得有些恍惚。
　　身为男生的时候的自己是死的，现在变成这样的自己反而是活着的……
　　活着的人当然是要给死人祭奠的，只要活着的人还记得死去的人，那么死去的人便不算真的死去。
　　随意堆起来的石头堆，里面没有埋任何东西，按说算不上什么可以祭奠的地方。
　　不过淑月竟然随身带了个小木牌，用随地捡起来的小石块，在木牌上刻下了“祭三千死士”五个字。
　　虽然简陋了些，却也勉强能算得上像模像样了。
　　“你为什么要做这些？”符不离问。
　　她和三千死士应该没有丝毫关系才是。
　　“因为我想做呀。”
　　“你又不认识他们。”
　　“但是你认识呀。”淑月笑道。
　　符不离呆了呆，一时间尾巴和耳朵都耷拉了下去。
　　这回答算是什么，向自己示好吗？自己怎么可能被这种一听就不太正经的话收买。一个死人不值得这么关心。
　　可是，如果现在的自己是活着的，那么，这样的话语是不是有点太亲密了？
　　她耷拉下去的尾巴又不自觉地开始摆动起来。
　　她到底在想什么？
　　她的目的是什么？
　　她到底想对自己做什么？
　　这个淑月明明有能力做更多坏事，更像魔女一些，更邪恶一些，可为什么现在的自己居然感觉不太到她的邪恶？
　　淑月只是有些任性而已，有些胡作非为而已，比如把自己和李悠悠变成这副不太像人类的样子……
　　她只觉得自己的猫脑袋已经开始发热了，明明头上的水被风吹得有些凉，她却不自然地有些热了起来。
　　似乎是因为淑月的魔力的原因。
　　她对着那石碓像模像样的拜了拜。
　　祭那些逝去的战友，也祭自己逝去的过往。
　　“有了这个，以后你想他们的时候就有地方去了。”淑月从一边又捡了几块好看的石头放在了上面，随后拍了拍手，对自己的创作十分满意。
　　符不离觉得，自己似乎应该阻止她做这些，可又不知道怎么开口。
　　这种事就算做也该她来做，那样才有意义。
　　可她其实不太会做的，因为过去生为死士，是不能对死人动感情的，活人值得救，只要死了，那便只是尸体，和路边的草没有区别。一旦珍惜生命，死士就不是死士了。
　　但，现在的她，也确实不是死士了。好像不用对死人那么克制情绪了……
　　她感觉自己的尾巴好像被什么虫子趴上去了，连忙抖了一下尾巴，并迅速转身，果然看见了一只跳走的蚂蚱。
　　真是的，把自己的尾巴当成什么了？尖端那一段白毛又不是什么食物。要不是现在身上有些湿的难受，她说什么也要把那蚂蚱抓起来。
　　她忽得想起，之前淑月就带着她出来抓过蚂蚱，一时间尾巴又开始胡乱扭动起来。
　　怎么想这也不是死士会做的事情，但为什么现在的自己居然对这种毫无意义的事情有那么一点点兴趣。
　　“我们回去吧？”符不离道。
　　在这里再被蚂蚱戏弄，她真的要开始抓蚂蚱了。
　　“走吧，明天带齐无庙也来看看。”淑月笑眯眯地道。
　　“……嗯。”符不离拉着她的袖子，道。
　　“对了，你如果不想在炉子上睡觉，可以不去了哦。”淑月道。
　　“为什么？”
　　“因为我开始嫌麻烦了。”淑月道。
　　“……你是觉得不用趁着我睡着的时候偷偷给我灌输魔力了吧？”
　　淑月噗嗤一笑：“说出来干什么？说出来就不好玩了。”
　　符不离别过了脑袋，看向了一边：“你一直培养我的魔力是想干什么？莫非魔力太多我就变不回去了？”
　　“怎么会，我答应你的事，什么时候骗过你。”淑月笑眯眯道，“不过可以告诉你一个小秘密，即便你变回去，魔力也一样在哦。到时候你也一样可以用我的魔力去治病救人。”
　　“……那你图什么？”符不离愣了愣。
　　“我是魔女，什么都让你猜到了，还怎么当魔女？”淑月笑道。

第128章 三杯酒（5
　　回到小月饮楼，湿漉漉的身体在外面溜达了一圈之后并没有干多少，太厚的毛发蓄水能力极好，并不是那么容易就能干的。
　　虽说淑月说不需要再在炉子上睡觉，可符不离还是让淑月把自己挂了上去。
　　在不在床上睡觉其实没有那么大的区别，被挂起来睡反而睡的更快，而且还能烘干身体，一举两得，挺方便的。
　　只是之前是被迫被挂起来，现在反倒成了自己主动要求挂起来，感官上会有些奇怪，毕竟正常人没有这么休息的，好像是自己在把自己当成什么人偶一样。
　　可已经适应了这么久，该害羞或者该别扭的功夫早就过去了，再说，每天早晨睁开眼睛第一眼就能看到淑月把自己抱下来，她莫名的对这一次醒来时的拥抱有些上瘾。
　　当然，这里面的小九九她不可能和谁去说，甚至她自己都有些不太承认。倘若承认了，就好像自己真的很依赖这位魔女一样。
　　“桃桃，你醒了？”
　　每天早晨都能听到李悠悠和她打招呼，李悠悠醒的比她早的多。
　　符不离倒并不是真的很想睡懒觉，主要是睡觉时间不是她能控制的，取决于淑月什么时候把她放下来。
　　她的身体并不太需要洗漱，但是零散的头发还是需要打理一下的。
　　过去淑月偶尔会为她梳头，现在倒是多数时候都是她自己梳了，只有梳不太动的时候才会去找李悠悠帮忙。至于为什么不找淑月，是因为只是梳个头而已，用不着麻烦她，这种杂事李悠悠还是蛮爱做的。
　　披散着头发虽然挺好看，但活动起来不太方便，稍微有点剧烈活动就会被头发挡住眼睛，头发乱飘的感觉也不太好，于是现在多数时候，她都是用发绳把头发扎起来的，扎出个双马尾行动便方便的多。
　　“桃桃真是越来越可爱了。”李悠悠会这么说。
　　符不离一直都知道她对猫娘有着某种特别的偏执，被她说可爱也没什么特别的感觉，毕竟自从见到她开始就一直被她这么说，倒是她发觉五大三粗的齐无庙和自己在一起的时候居然也会害羞，一时间也只觉得怪的不行。
　　“我是符不离啊。”见到齐无庙害羞，她提醒了一下。
　　“我知道，但是，符老妹，你知道我不是什么萝莉控，但老被外人这么说，我也受不了啊。再说，你也确实长的水灵可爱，一点都不比我女儿逊色，我这心里也怪的慌。”齐无庙道。
　　虽然齐无庙只是暂居于此，可为了报答淑月让他住在这里的恩情，他也会帮些忙。这里来来往往的多是猎魔人，偶尔也会有一些争端，有他在，倒是能让一些安静不下来的人强行安静下来。
　　听他说的那般忸怩，符不离怔怔地觉得，自己是不是有点太过于放松了，如果连齐无庙都觉得自己可爱，那可能真的有点过分了。也许还是应该装的像个男人一些？
　　可这样的念头冒出来，她就忍不住头大。这种想法在刚变成这样的时候就有过，可事实证明，没人会把一个小萝莉和男人挂上钩，硬要装反而显得古怪无比，连带着自己都不知道自己到底是个啥了，喵个不停。
　　那小石堆她带着齐无庙去看了，齐无庙也慎重无比地对着石堆拜了拜，随后将随身的一个小包放在了石堆底下。
　　“不知道他们怎么样了。”齐无庙道。
　　符不离沉默不语。
　　其实还活着的人并非只有他们俩，如果不出意外，那几位尚且困在魔兽峡谷的人兴许也没有死。当初在魔兽峡谷最中心的一座高山脚下，他们分了两拨人，一拨人试图突围，一拨人先守着洞窟。守着洞窟只是等死，魔兽峡谷里有什么样的大妖很难说，况且人类在魔兽峡谷远不如魔物恢复的快，等到他们力竭或者被大妖发现只有死路一条。原计划分成三路突围，哪一条路能出得去，便回来告诉他们往哪边走，可结果，符不离与齐无庙这一边冲出去后，便再也回不去了。
　　其实所有出来的人都不可能回得去，因为当他们从洞窟出来之后，山便像活了一般，走了一步，而这一步，便造出了无法逾越的天堑。
　　可魔兽峡谷他们都闯不过，猎魔人按照规定也不可能进去，那么还有谁能救他们呢？
　　“你说如果我去找淑月求情，她会帮忙吗？”符不离问。
　　“她？”齐无庙愣了愣，“你没有问过她？”
　　“嗯。”
　　“你为什么不问？”反倒是齐无庙惊讶了起来。
　　符不离呆了呆，苦笑道：“她是魔女啊。”
　　“是魔女你就不问了？”齐无庙道。
　　符不离有些哑然。
　　求魔女去魔兽峡谷救人类，怎么想这都有些太过诡异了。当初被淑月抓到，她都不知道自己还能不能活下去，又或者自己还是不是自己，自身都难保，还有什么功夫去想着救别人，再说，一个魔女怎么可能会去救别人，这个想法她之前根本完全一点都没有产生过。
　　可现在，她却忽得觉得好像也未必不可能。之前她只想着以现在的自己的实力好像还没有本事去魔兽峡谷，从来还没想过拜托淑月。淑月和想象中的魔女不一样，她说不定……
　　可是，自己只是被她买下来的一个“看板娘”罢了，自己到底何德何能，能让魔女来帮自己？魔女根本不欠她什么，就利益而言，她完全没有理由帮她。她真的有必要为了自己去闯魔兽峡谷？
　　“魔兽峡谷？”
　　“嗯……”
　　淑月看着面前的小猫娘紧张兮兮的模样，笑了笑：“好啊。”
　　“……可以吗？”
　　小猫娘一时瞪大了眼睛。
　　淑月倾下了身子，摸了摸她的脑袋：“当然可以，这可是小离离第一次求我呢。”
　　“……”小猫娘显得那般紧张，脸上也有些红润了起来。
　　显然，她一点都不擅长委托别人做什么。
　　“如果人能救回来……你要我当一辈子看板娘都可以。”小猫娘实在不知道自己有什么能给她，思来想去，除了以身相许实在找不到第二个办法了。
　　她本来就不那么在乎自己，现在有个机会能把自己卖掉换来过去战友们的命，这简直血赚。
　　“说好三个月就是三个月。”淑月道。
　　“……”小猫娘咬起了嘴唇，显得那般怯生生的，“谢谢……”
　　“呐，我可是你的主人，有什么好谢的。”淑月摸了摸她的脑袋，笑道，“但是，如果把人救了出来，我要你当着那些人的面喊我主人哟。”
　　这有什么。
　　“好啊。”

第129章 筹备（1
　　虽说淑月答应了，却也不能立马动身。
　　可即便是知道淑月答应了去魔兽峡谷这件事，也让符不离恍惚无比，简直觉得像活在梦里。
　　假若一开始知道淑月会去救人，她其实根本不会有什么犹豫，她想让自己变成什么就可以变成什么，根本不用这么麻烦。她都不敢想自己还有机会去魔兽峡谷救人，那是什么样的地方？岂是可以随便去的地方。
　　不能立马动身的原因很简单，因为小月饮楼还有许多病人要照顾。按照淑月的说法，起码要准备五天才能去，她也要准备一下。
　　魔兽峡谷不同其他地方，那里的危险系数高的恐怖，区区五天，已经很短了。
　　当初淑月口中被她下毒了的无双城的那几十号人，其中有大半数都已经来过。符不离记录了他们每个人需要的药方，虽然大部分用她的唾液就可以治愈，但她的唾液也不是可以无限供应的。
　　淑月当初说，他们会为了他们中的毒对她的身体对她产生一些非分之想，但实际上，除了一开始试图抓住自己的漱玉，其他人都不敢真的对她怎么样，只要她一直在小月饮楼里，那帮人并不敢在淑月眼皮子地下做什么手脚。
　　符不离一直很诧异，有些猎魔人看着脾气并不是很好，但来到这里总能变出一张还算和蔼可亲的脸，来向她求药。偶尔门口会有人打起来，但只要淑月出现，他们就会老实下来。有时候都不用淑月，只要她符不离板着脸走出去，他们就会立马变乖。
　　那些脾气不好的客人符不离倒是不怎么怕，反倒是脾气太好的客人有些容易吓到她。没有边界感的客人同样对猫娘没有什么边界感，可以抓着她一顿乱摸，还有把脑袋贴进她头发里面使劲嗅的，还有抓着她尾巴不松手的，遇到这样的客人，她要承受的就太多了。
　　还有一些比较夸张的客人甚至动手摸了她的白丝大腿，被她咬了。
　　她身体的力气并不大，就算靠灵活可以和齐无庙练练剑，可灵活与力气大是完全两码事，被抓住以后她能想到的反抗方法也只有咬，而且咬的动作她发现自己好像特别熟练，身体对这种行为有着极为得天独厚的见解，甚至身体可以扭转成一百八十度咬背后的人，可以说角度非常刁钻。
　　锋利的猫牙齿咬人一咬一个窟窿。
　　而后那些人还会被淑月训斥。
　　可他们却一点都没表现出后悔的样子，这让符不离很不爽。她咬人本来就有些便宜那些人了，虽说她的牙齿锋利，可唾液却是治病的妙药，基本咬下去过一会也就好了，算下来完全没有伤到人。
　　于是她暗暗委托齐无庙去找人弄了把适合她现在身材的短剑，以备不时之需，在第四天的时候，便成功拿到了剑。
　　李悠悠来的时间还太短，指望她来学习怎么给人看病太难，而且淑月也并不打算传授她使用魔力的技巧，只是每天会喂给她许多奇怪的东西吃，据说是可以提升魔力的东西，但看李悠悠的表情，那些东西并不是都那么好吃。
　　如果要和淑月一起出门，这里留下的就只有李悠悠了。那些中毒的人放着不管真的会死，于是，符不离便找来了一些可以帮忙分泌唾液的药物，使劲吃了大半天，哈喇子流了小半瓶，估摸着应该够用一阵子。
　　李悠悠显然会觉得这哈喇子有些恶心，用手碰到了边缘的口水会面露难色。但那可是符不离好不容易攒出来的，她苦口婆心地告诉李悠悠自己的唾液是好东西，这才让李悠悠略微接受了一些——但还是会用手套去抓瓶子。
　　无论是她的血液还是唾液，都有着同样的特性，自带防腐，所以并不用担心出去些日子会变质。
　　她又攒了一整瓶血液留了下来。
　　她发现，流血反而比流口水要轻松的多，血液真的从身体里取出了一两升，对普通人来说已经远超致死量的血，对她来说也只是有点头晕而已，找几个人汲取一下血液魔力，便能恢复个七七八八，口水却怎么也攒不了多少。
　　淑月神神秘秘地告诉她，她的体液其实都有一定功效，可除了口水，还有什么算是体液？汗水也不好收集吧？
　　对于李悠悠，现在也没有什么藏着掖着的意义，血毒的事全然告诉了她。过后的几天，还需要她来将血液想办法喂给那些来治疗血毒的人。如今被她种下血毒的人，已经超过二十人了，包括李悠悠自己都需要血液来维持生命。
　　李悠悠知道她的血液事关重大，不能乱给人用，可血液对她的诱惑几乎是致命性的，她拿到瓶子就忍不住喝了一口，对她而言，那血液香甜的过分。
　　是淑月在她的体内用魔力修改了些什么，才让她对血液的渴望降低了许多，否则，留下的血液可能都不够她一个人用。
　　安排的差不多了，到了第五天，季归忽然又来了。
　　这位被白玉城的猎魔人们唤作季老大的人，又在管玄的陪同下，到了小月饮楼。
　　上次见面已经是一个多月前，那时候的符不离还生涩的厉害，这次再见到他，自然不会像上次那般不知所措。
　　她甚至都没有正眼看一眼季归，本来趴在桌子上玩着瓶子里的药丸，他来了之后，她只是瞥了他一眼，便继续玩了。
　　“不弃今天精神不佳啊。”季归道。
　　符不离打了个哈欠，没理他。
　　过去还以为淑月会要求自己表现的积极主动一些，毕竟看板娘嘛，怎么想都应该是活泼可爱的吧，可现在看来，淑月根本就不管她，她爱怎么样怎么样。
　　所以何必给这位猎魔人里的高层什么好眼色，她一点都不喜欢猎魔人的高层，工于心计的人她没有动手杀掉他就已经很客气了。
　　“她呀，最近有点不听话了呢。”淑月笑着迎了上去。
　　符不离发现，面对这位季归，淑月的态度都明显要客气的多。不过这也正常，要不是季归在背后捣鼓了些什么，这里不会这么平静。就比如之前的岚，要不是他，岚肯定不会那么善罢甘休。
　　可换句话说，一位猎魔人的高层居然可以与一位魔女做交易，本身就有着很大的问题。而且，他还故意送了许多猎魔人给她作为血罐子用，对她而言是好事，可对于猎魔人而言，他几乎就是在把那些人变成自己的奴隶。
　　在旁人眼中，她是个会治病的神奇的小猫娘，好像很善良很可爱，可她自己很清楚，如今的自己其实与魔女的界限已经很模糊了，通过血液来控制别人，这不是魔女的法术又是什么？唯一的区别就是，她还没有做什么伤天害理的事情，仅此而已。
　　“谁不听话了。”符不离懒懒地道。
　　旁人的话是不怎么听，淑月的话，不是一直以来都没怎么不听过吗？

第130章 筹备（2
　　符不离的反驳只是引来了一声轻笑。
　　讨厌归讨厌，季归要的药符不离还是老老实实地调好了。其他的都是佐料，唯一重要的就是唾液而已。用手指在自己舌头上掂一下，然后把手指放在杯子里搅合一下，就可以端上去给他了。
　　如此粗俗的行为让她莫名有种恶作剧的快感，虽然严格来说，这也不算是恶作剧。
　　她并不知道季归到底中的是什么毒，看他的样子哪像身体有半点不适。不过淑月下的毒千奇百怪，也许只是没有发作而已。
　　季归对多出来的李悠悠与齐无庙并无什么诧异，与他们亲切地打了个招呼，仿佛很熟悉一样。但无论是齐无庙还是李悠悠，都对这位季老大根本不认识。
　　符不离当然能理解，当时闹出那么大动静，来了许多猎魔人，这种事他不可能不知晓，说不定背后就有他的推波助澜。
　　季归与淑月寒暄了几句，又问及了一些近况。
　　符不离没有插嘴，只是在一边默默听着，并等待茶水与自己的唾液充分混合。
　　“将你从无双城请过来，不知淑月小姐这段时间还住的习不习惯？”季归道。
　　“当然习惯，我和小离离都住的很开心呢。”淑月笑道。
　　“你要是有什么不习惯的地方尽管告诉我。”季归道。
　　“怎么会不习惯呢。”淑月又是一笑。
　　很难相信这是一位猎魔人的首领在与一位魔女交谈。
　　看着季归那无比客气的脸色，符不离对他有些厌恶。她过去也算是猎魔人，深知猎魔的艰辛，如淑月这样随手就能制造出魔物的魔女，猎魔人怎么都该将她消灭才是，可这位在白玉城地位数一数二的猎魔人，却在对魔女阿谀奉承。
　　她自己只是个无名小卒，委身淑月也并非自愿，可季归不一样，他的手下可是有上百猎魔人的，他都如此了，那些猎魔人怎么办？
　　正是这样的人，才导致了老头子的死吧。
　　符不离调好了药，随后便将茶水端给了季归。
　　季归笑眯眯地想要摸她的脑袋，被她躲开了。
　　“对了，季归，过几日我要去玄帝城。”淑月道。
　　“哦？去那边干什么？”季归道。
　　“小离离有事拜托我，我岂能不去呢？”淑月笑道。
　　季归也哈哈一笑：“那是自然，不知道小离离是看上什么了？”
　　被这家伙看着，符不离有些不喜欢，但还是道：“要你管。”
　　“那边倒是有些特产，我喜欢那边的牛肉干，嚼起来有味。”季归道。
　　淑月道：“我这里也需要补充些药材了，所以，为了出门方便，劳烦你带小离离和那边那位去做一个猎魔人注册吧。”
　　季归一笑：“这不是好说。”
　　符不离呆了呆。
　　她一直知道猎魔人是需要注册的，但具体流程倒是不太清楚。
　　身为死士是不能被世人所知晓的，又怎能随便注册。猎魔人这个组织她过去并不太清楚，只知道猎魔人按实力可分为低级、中级、高级、特级，又有按阶级分一至六级，四级以上的猎魔人，就是在当地名气很大的猎魔人了。
　　一级为普通的猎魔人，魏屈、苏伏便属于此类；
　　二级多是高级猎魔人，或是被认证的猎魔家族、门派等组织中负责管理事务的猎魔人；
　　三级则是被认证的猎魔组织头目等在当地有一定地位的人，以及猎魔公会一系列处理事务的管理人员；
　　四级便是当地名门望族的首脑，当地可以牵一发而动全身的猎魔人，以及猎魔公会的高级干部；
　　五级便是季归这一类几乎是整个白玉城猎魔人的统帅；
　　六级是猎魔公会统管各地事务有着极高权限的猎魔人，一共便只有这六级。
　　猎魔公会享有着对各个猎魔人分级的权限，不在猎魔公会注册的猎魔人，是不被允许乱用魔力的，而实力达到高级、特级的猎魔人，倘若不在猎魔公会注册，也是要受到处罚的。
　　注册猎魔人倒是不难，只是自己身上都是淑月的魔力，如此纯粹的恶魔的魔力，真的不会被猎魔公会认定成魔物？源自恶魔的魔力和普通人通过各种训练得到的魔力有一定的区别，这样的区别普通人感觉不到，但在猎魔公会的专业魔力检测工具下，是能检测的出来的。
　　当初魔女的信物就能让岚和那位名叫谢归的人那么紧张，现在的自己恐怕本身就是一个巨大的魔女信物吧？
　　再说，齐无庙的身份也是个问题，他身为活着的死士，身份到底要怎么去解释？
　　在淑月的安排下，他们两人便随着季归一起到了猎魔人总部。
　　下车后，看到眼前的建筑，符不离呆了呆。
　　这里她曾经来过，当初被岚抓走的时候，就是带到了这里。
　　而更令她诧异的是，为她和齐无庙做检测的，便是谢归。
　　季归直接带着两人一起走入了谢归那小房间，谢归和上次见到他时一样，穿着一身白大褂，就那么坐在桌前。
　　再次见到他，符不离下意识地用手抱住了自己的身体。
　　之前自己还是男孩子，被他怎么检查都没问题，可现在自己再让他那么乱碰可不得了。而且，再见到之前的自己见过的人，她总是难免会有些害羞。
　　谢归见到符不离，也是呆了一下。
　　她那一身裙子谢归是见过的。
　　“他们两是刚申请加入猎魔人的人，你给他们做一下身体检测。”季归吩咐了一句，便走出了门。
　　居然没有额外说些什么？
　　符不离有些诧异，但谢归已经一步一步走了过来。
　　符不离不由退后了一步。
　　“小妹妹，不做检测可没法加入猎魔人，叔叔又不是坏人，你躲什么？”谢归笑道。
　　“……”所以为什么自己又要给他检查身体？
　　今非昔比，当初的自己觉得无所谓，现在可不是无所谓了！
　　可退无可退，况且来这里也是淑月的授意，她实在不知道还能怎么拒绝，只能一咬牙：“你最好快点。”
　　“你身上好香，这身裙子是哪里来的？”
　　谢归掏出了镜片，在她的身上仔细查看起来。
　　“别人送我的。”被谢归拿着镜片在身上扫来扫去，符不离呼吸都不敢太大。
　　这个镜片肯定不普通，到底能看出来些什么？
　　谢归摸了摸下巴：“所以你认识魔女淑月？”
　　符不离沉默了一下，道：“是啊。”
　　（咳咳，两个人都叫归属于是当时起名不慎，不过名字一样其实也很正常对吧x）

第131章 筹备（3
　　符不离觉得他不可能看不出这件衣服的特别之处，与其继续隐瞒，还不如直接告诉他。
　　反正如果真的在这翻脸，她就去找季归，季归明明是知道的。
　　“原来如此。”谢归却并没有太大的情绪波动，只是拿着镜子在她身周转了一圈，便去看齐无庙了。
　　齐无庙当然没什么问题，唯一让谢归惊讶的是：“你怎么才来做检测？”
　　“俺从村里来的，没事练练身子好背柴。”齐无庙的口音都变了，浑然像个山野莽夫。
　　这话骗骗别人也就得了，能有他这样的本事的人，没人专门指导怎可能随便训练出来。见多了猎魔人的谢归哪里会不知道他身上的魔力有什么样的分量。
　　可谢归还是收了镜子，在旁边取了个单子，淡淡地道：“你们名字叫什么？”
　　“杨桃。”符不离道。
　　“俺叫……”齐无庙抓了抓脑袋，“齐大！”
　　谢归在单子上随便写了几笔，便将单子交给了他们：“你们通过了。”
　　符不离略有些诧异，他是没发现自己身上不对劲的地方，还是看到了却没有管？她身上的魔力难道没有问题？
　　无论是哪一点，都证明猎魔人的组织其实没有外人看起来那么规范，或者那么强大。
　　见两人要走，谢归又随口问了句：“我知道那位魔女有件魔物，和你身上的衣服差不多。那个人叫符不离，和你有关系吗？还是说，你就是符不离？”
　　符不离呆了呆：“我叫杨桃，符不离是谁？”
　　齐无庙也抓了抓脑袋：“符不离是谁？”
　　谢归一笑，摆了摆手：“不认识吗，那就没事了。”
　　从房间里走出来，季归就在门外等着。
　　看着两人手中的单子，季归满意地点了点头，随后便领着二人去其他几个地方签字盖章。
　　一路上，符不离都在想谢归到底发现了什么。她的身体不是以前的身体，按说他应该不可能有这样的联想才对。难道，自己的身上有什么属于本来的自己的东西？或者说，这具身体就是自己原来的身体，只是被淑月改造了？
　　她暗暗有些心惊。
　　她一直都以为这是别人的身体所以才比较肆无忌惮，被淑月怎么改变也无所谓。
　　她心不在焉地跟着季归一顿乱走，一圈之后，季归发给了他们二人一个小证件。
　　“二级猎魔人？”看到证件，符不离不由问道。
　　普通猎魔人只有一级，二级就已经是一些小有成就的猎魔人了。
　　“你救了那么多人，发给你一个二级也是合乎情理。”季归道。
　　符不离默默收下了证件，心底暗暗感慨，如果自己都可以这么轻易混入猎魔人之中，那是不是证明猎魔人这个群体本身就已经被渗透得体无完肤了？
　　证件办理好，二人便被送回到了小月饮楼。
　　符不离满心都在想着自己身体的事，见到淑月在屋里那般悠闲，只是看了她两眼，便打算走进里屋好好调整一下自己的心绪。
　　“怎么了？不理我了？”淑月却一眼就看出来了她的不对劲。
　　她自以为自己脸上应该很平静，没什么太大的情绪，可她却全然忘了最近自己见到她的时候，可完全不是这么平静的状态，最显著的一点便是平时一见到她，她的尾巴便会不由自主地轻轻摇摆，摆出一副勾引人去摸的姿态，可现在却是耷拉着的。
　　猫猫心情好的时候，尾巴起码是竖着的。
　　“不高兴吗？”淑月站起了身，走到她的身边。
　　符不离完全不知道自己是怎么被看穿的，可却又不知道怎么把话问出口，如鲠在喉。
　　一路上，她想了许多。
　　她知道淑月的手段很强，她能够把李悠悠直接变成魔物，那么把他的身体直接变成现在的身体也未尝不可能。
　　如果是那样，就算将来她真的把自己放走，自己也一样要顶着现在的身体出去。可这样的身体能去哪里？这具身体几乎从内到外都在渴望着淑月，其实根本就离不开她吧？这样小萝莉的身体，出门又能去到哪里？
　　她转念又想，淑月都答应了和自己去魔兽峡谷救人，自己又何必再在乎自己的身体。
　　……可自愿归自愿，要是真的是被淑月强行变成了这样，她心底还是有些不太舒服，总觉得有些被欺骗了。
　　明明自己那么相信她…………
　　明明知道她是魔女却还是相信她。
　　淑月从一开始就说过不能相信她，可这些日子，她却不知不觉间越来越相信她的每一句话了。
　　“没有……”符不离答道。
　　魔力再次连接，明明是很舒服的感觉，符不离却有些心不在焉。
　　“你果然不高兴，怎么了，季归欺负你了？”淑月柔声道。
　　符不离略微有些介意，但是魔力连接之后带来的被控制感，让她忽然又意识到，自己其实根本没有选择，自己的一切都被她拿捏在手上，就算再怎么不信任也是徒劳的。
　　不信任，那不信任难道自己还能反了不成？
　　她自暴自弃地道：“我现在的身体是不是你用我以前的身体变来的？”
　　她感觉自己应该会得到肯定的答复，在这里那么久，从来没见到过自己之前的身体，她能把自己的身体藏到哪里去？
　　“当然不是。”淑月道，“那多麻烦。”
　　“……麻烦？”
　　淑月道：“当然麻烦，你以为改变一个身体很轻松？光是李悠悠的身体那点改动，我都费了好大的功夫。”
　　“真的？”符不离道。
　　“骗你干什么。”淑月捏了捏她的鼻子，“就会瞎想，你是不是觉得以后你变不回去了？”
　　“……嗯。”符不离老实道。
　　“放心吧，你的身体我养在罐子里呢。在一个安全的地方。”淑月道。
　　“是哪里？”
　　“那里你现在还去不了。等你魔力再多些，我可以考虑带你去看。”
　　“这样吗？”符不离呆了呆，“那为什么谢归能知道我是符不离？”
　　“谢归是谁？”
　　符不离和淑月解释了之前的经过。
　　淑月惊讶了一下，随后笑道：“好敏感的直觉，这个人不简单呐。”
　　“什么意思？”
　　“有两个可能，其一，他猜的，其二嘛，说不定他能看到灵魂。我的魔力都寄存于灵魂之上，普通人可察觉不到，按说那些人能看到的只有你身体表层的魔力才是。”淑月眯起了眼睛，“能看到灵魂的人，恐怕和恶魔有过交易哦。据我所知，和恶魔有交易的只有魔女。”

第132章 筹备（4
　　（今天第三更！！略微有点水你们不会在意的对吧）（可能不止略微你们要是不喜欢跳过也不影响主要是写着玩的x）
　　不管为什么谢归不是魔女，倘若他真的和恶魔有交易，那么肯定不算是正常人了。当初谢归又分明说过，他们是要狩猎魔女的，现在淑月就在眼前，他们却又没有动手，反而和淑月有着可能是某种合作关系。
　　嘴上一套实际一套？
　　又或者，只有谢归是特别的？
　　当初岚会带着他出现在那里，想必谢归也是被岚所认可的人。岚似乎身份不太一般，她的实力也明显已经不是普通猎魔人的水平，也许，他真的很特别？
　　符不离不太了解猎魔人的那些门道，可光是窥见这冰山一角，也让她很是不适，对加入猎魔人这件事更是嗤之以鼻。
　　比起当初三千死士的坚定不移，这些杂碎居然各怀鬼胎，如此又怎能凝成一团，简直不堪入目。
　　她随便收拾了一下东西，便准备明日一早出门。
　　她也没什么东西好收拾，属于她自己的东西几乎没有，这一身裙子有着特别的魔力，不容易脏，并不太需要换洗。而且她已经穿了一个多月了，就没怎么脱下来过，真的换衣服反而有些不习惯。
　　可淑月不这么认为，拎了个旅行箱，便将她拉至二楼，让她挑选之前大约是君不弃留下的衣服——她说是君不弃留下来的，但符不离却觉得这些衣物上的气味，一点都不像被穿过的。
　　要是被逼着穿衣服，她倒也不觉得有什么，毕竟是被迫的嘛，只要眼一闭脚一蹬穿上就行了，死鱼一条爱咋样咋样。可现在让她自己来选衣服，可就完全不一样了。
　　整个衣柜就没有看起来比较日常的装扮，显然以淑月的审美，也不会收藏那样的衣物。
　　因为要她自己来选，她就不得不在脑海里过一下这些衣服穿在自己身上的样子，而不能再像之前那样眼一闭任人摆弄了。她是想敷衍，可淑月却一件一件在她身上比划，唠叨个不停：“这件怎么样？这件呢？你快选选呀？总不能都带上吧？”
　　看着那些衣服被摆在自己面前，她难免会去脑补自己穿上的样子。可光是脑补自己的样子，她就忍不住害羞。
　　换装什么的，简直好像自己在希望自己变好看一样。
　　她可一点都不想要变得更可爱或者更好看怎么样，只有女孩子才会在乎外表，身为男生的自己，能有件衣服穿就行了，场合正式一些，也只要不失体面就可以了，哪需要怎么打扮。
　　他曾经就对打扮这件事很反感，看到那些总爱把自己打扮的花枝招展的男生他就打骨子里厌恶，低调一些不好吗，那么招人注目有什么意义，又不能增加战斗力，繁杂的衣物还会在战斗中绊手绊脚，就为了区区“好看”。女生喜欢打扮还可以理解……
　　可现在……
　　“呐，我觉得这件很好看啊。”淑月道。
　　丝质的质感轻飘飘的，上面还挂着许多流苏，风一吹大概会飘的很厉害吧？
　　“嗯……”
　　淑月于是便将衣服放进了旅行箱。
　　这件裙子看起来有点像女仆装，不好不好，这件旗袍是不是太显身材了，不好不好，这件轻纱一样的衣服穿和没穿真的有区别吗，这件校园风的衣服放在自己身上好像年龄不太合适，这件蓝色上衣黄色裙子看起来怎么那么幼稚，这件白色的裙子倒是挺好看，就是是不是太白了，而且也太少女了点吧……不过和身上这件比起来，倒是好一些……
　　她感觉自己的脑袋在被迫塞入某些她并不是很想了解的东西，一时间有些目眩神离。到底哪件更可爱，哪件更适合自己……
　　这么挑起来就好像自己已经把自己认定成可爱的小萝莉了一样，否则，为什么要为了哪件更可爱而这么思考？就好像这旗袍，为什么自己不能穿，明明要显得更成熟一些不是吗？
　　但是为什么自己就是觉得不合适呢？异常强烈的抵触感，甚至比那些看起来可爱的服装更抵触。自己明明不想被当成小萝莉……不是，自己甚至都不想被当成女孩子啊喂？
　　虽说小裙子是可爱幼稚一些，但相比那旗袍明显要保守许多，那一看就是为了凸显身材而设计的衣服，开叉都开到了腰部，也太暴露了啊喂？腿稍微抬高点不是什么都露出来了吗？
　　话说为什么自己要去为了变好看而在这里挑三拣四啊？
　　为什么自己一定要变得更好看更可爱啊？现在不是已经很好看了吗……
　　淑月还贴心地为她准备了跟略高的鞋子，按照淑月的说法，这样能高一些，视野也会好一些，看风景会好很多。
　　去魔兽峡谷又不是看风景，这种鞋子走路反而不方便吧？
　　真的换上了小皮鞋，她发现自己的脚对这种略微有些高跟的鞋子意外的容易适应。本来就习惯踮着脚走路，现在好像也没有很特别的不适应。加厚跟的小皮鞋视野明显要比之前高一些。本来她已经习惯了这有些矮的视野，没想到踩上小皮鞋这略微高了三五公分，居然觉得好像变高了许多一样。
　　仔细想来，自己本来身高也就一米四左右，这几厘米对现在的自己来说，好像也不少了。
　　如此挑三拣四之后，颇为大号的行李箱被塞的鼓鼓囊囊。
　　符不离站在一边尾巴疯狂地摆来摆去，脸色也羞红的厉害。只是换个衣服，她却觉得好像自己大脑被什么奇怪的东西污染了一样，本该纯洁的大脑此刻在思考的都是一些自己绝对不该思考的东西。她一时间竟有些缓不过来。
　　淑月对她的表情很是满意，用手掐了掐她的脸。
　　她告诉淑月好几次不用准备这么多衣物，可淑月哪是她能指挥的动的。
　　行李箱很重，重到符不离根本拎不动，但淑月却拎的很轻松。
　　如此准备妥当之后，便只待着第二天出发了。
　　又与李悠悠强调了几下注意事项，符不离便让淑月把自己挂起来睡觉了。
　　淑月显得很是兴趣盎然，完全不像是去什么危险的地方。
　　但是，那可是魔兽峡谷啊……

第133章 上山（1
　　玄帝城在大陆以北，比起白玉城要冷许多。
　　从白玉城去往玄帝城，要翻越几座大山，放在百多年前，这几座山便如同天堑，可如今有了隧道，火车便可前往。
　　坐火车自然是要身份证的，那张名为杨桃的身份证，便被符不离暂时使用了。
　　站在安检处对着身高尺一比划，淑月将她的耳朵按趴下，显然身高远没到一米五，于是只要买半价儿童票就可以了。
　　“滴，儿童票。”
　　听到这样的声音，她一时有些头皮发麻。
　　“儿童请跟好监护人哦。”
　　似乎是看出来了符不离的害羞，安检的小姐姐还特意笑眯眯地提醒了一句，仿佛生怕她走丢了。
　　“……嗯。”
　　她只能用细若蚊吟的声音回复。
　　天杀的儿童票。
　　“来，走吧。”淑月笑眯眯地伸出了手，当着安检小姐姐的面。
　　符不离虽然有些不情愿，可大家都在看着，她也只好乖乖地牵上了她的手，以免在混乱的火车站走丢或者被拐走。
　　明明淑月根本不差钱，为什么还要贪一个儿童票的便宜？这不是明摆着欺诈吗？
　　可符不离只敢腹诽，哪敢说出来。
　　三个人直接去闯魔兽峡谷，在符不离看来是十分冒险的举动。可淑月信誓旦旦地说没有关系，她便相信了她。
　　此时不同以往，过去她自己也是个战斗力，可现在，她感觉自己可能只是个拖油瓶罢了。
　　齐无庙一路上看着窗外匆匆闪过的树林，捏着拳头，眉目间忧心忡忡。符不离当然理解他的心思，此番故地重游，是抱着将过去的同伴救出来的决心的。他们在这里生活了好些时间，也不知是生是死，担心同伴，也担心自己能力不够。
　　符不离也想像他那般忧郁一下，可淑月完全不让她回到自己的座位，竟硬是让她坐在她的腿上，有一下没一下的为她梳理着发丝。
　　也不知道这头发有什么好摸的，有这功夫还不如玩玩手机。
　　符不离是这么想的，可对于她自己来说，抚摸带来的舒适要远比坐在座位上要来的强烈，有这样的抚摸，谁还有功夫忧郁，两眼已经眯成了缝，就差没舒服得靠在淑月身上睡着了。
　　车程需要四个小时。倒不是因为距离很远，而是要经过一片不太安全的地带，那段路需要猎魔人随行才能保证安全，所以会慢一些。
　　这些深山老林里存在着一些可怕的魔物并不是秘密，世人都知道，不过火车道两侧有着厚实的铁网，普通魔兽可以直接被挡在外面，大型魔物有猎魔人在，即便杀不死，也能引走，已经很多年没有发生过什么事故了。
　　就在行驶到危险区域的时候，一声可怖的嚎叫从深林之中传来。
　　那叫声凄厉且尖细，声音巨大，直让人毛骨悚然。
　　只是这一声嚎叫，便让周围响起了一片孩子的哭声。
　　符不离依旧眯着眼睛，享受着抚摸。
　　“要不你也哭两声？”淑月道。
　　符不离沉默了一下，说道：“叫声很远，过不来的。”
　　“你要不要猜猜看，它为什么叫这么惨？”淑月道。
　　符不离眯着眼睛，带着一脸懵懵懂懂的睡意仰起了脑袋，看向了淑月的脸：“为什么？听起来应该是受伤了。”
　　淑月眯起了眼睛：“叫声是一只母兽，她确实是疼的叫出了声，不过原因嘛，是因为旁边有一只公兽。”
　　“好了不要说了。”符不离抬起手，无力地拍了一下她的胳膊。
　　淑月一时捂嘴而笑。
　　听着淑月的笑声，符不离一时无语的厉害。
　　她又不是真的小孩子，也不是什么阅历都没有的小笨蛋，怎么好像这么说就可以戏弄自己一样。而且那笑声笑的好像自己真的怎么样了一样，自己不是什么表情都没有吗？
　　她这么想着，尾巴也无趣地上下拍打了两下。
　　被摸着摸着她就睡着了，醒来的时候已经到玄帝城了。
　　居然真的趴在淑月怀里睡了一路，她颇有些歉意，虽说一开始是被强迫坐在她身上的，可后面睡着了就是自己的不对了。
　　她很清楚这么被压的久了一定血液不畅，会很难受，可淑月却完全没有难受的样子。
　　仔细想来，她是个魔女，而且还是个医术惊人的魔女，恐怕连被压之后的酸麻感都可以免疫的吧？
　　带着行李下了车，又转坐客车来到玄帝城周边的小镇，辗转半天，终于到了距离魔兽峡谷最近的小镇。
　　这里位置偏僻，显然不算富裕，都是些低矮的小楼，遍地都是尘土与碎石，显然疏于打扫。路边店铺多是卖日用品，面食，殡葬用品的店，路上行人不多，但能见到的大多是彪形大汉，凶神恶煞者大有人在。
　　一位面带刀疤的大叔迎面走来，见到淑月，上下打量了她一番，随后挺身拦在了淑月的面前。
　　那一双锐利的眼睛不怀好意地打量了一下淑月。
　　“你干什么？”齐无庙道。
　　“大妹子，这不是你该来的地方。”那大叔沉声道。
　　淑月松开了牵着符不离的手，将落在眼前的碎发捋开，并笑道：“怎么了？”
　　“这边夜里凶得很，哪是玩的地方，你带着小孩和行李赶紧走，最晚一班出镇的车还有半小时，错过了就没了。”大汉道。
　　“这样吗？谢谢提醒。”淑月笑着道。
　　大汉说完，扫了一眼齐无庙，眼神里还有几分怪罪，随后便离开了。
　　他说话间，周围几位路过的人都将目光聚集了过来，听到大汉的话，纷纷默默点了点头。
　　这里就算出现女子，也不会有她这般打扮的人。这身打扮与这样的身板，遇到魔物几乎是死路一条。
　　“找个地方先住下吧，明日再进山。”淑月当然不在乎旁人怎么想，只是说道。
　　这里没有什么像样的宾馆，有的只有私人开的与其说是宾馆，更像是老式客栈的小楼，一楼提供些茶水吃食，二楼有着几个房间可以居住。
　　“你们确定要住在这？”见到淑月的相貌，老板先是一呆，随后连忙道，“小姐，不是我不欢迎你，你也要爱惜自己的性命啊！这里的魔物很聪明，专爱抓你这样好欺负的女子下手。”
　　淑月一笑，走到坐着的老板的面前，忽得抬起一手，勾起了老板的下巴，挑起了他的脑袋，眼睛眯起了一条缝，直视着老板：“你当真觉得我好欺负？”
　　符不离并不知道在老板的眼里，到底看到了怎样的淑月，只知道老板忽得声音颤抖了起来：“不，不觉得，请上楼。”

第134章 上山（2
　　淑月看似是个柔弱的女子，但当靠近了淑月，总是能从她身上感受到一股莫名的邪异。粉色虽然象征着甜美温柔，但在淑月身上，却又能反衬出她的不正常。
　　住宿条件并不怎样，除了床是干净的，其他东西都很老旧。
　　这里不是游玩的地方，会来这里的人几乎都是冲着上山去的。现在虽然天色还不算晚，可如果上山，行不多时便会入夜。山上可没有这么好的住宿条件，况且安营扎寨也需要时间，与其现在上山，还不如早些睡觉，趁着天没亮出发，到了危险的地方，差不多天也亮了。
　　可已经睡了一路，这时候要再睡就有些难了。
　　“难得来一趟，出去玩玩吧。”淑月放下了行李，便要拉着符不离出门。
　　“这里有什么好玩的？”符不离不解。
　　“走啦。”
　　她硬要拉，符不离自然没有留在这里的理由。
　　“等等我。”齐无庙也跟了上来，可他跟着一出门，便发现两人已经没了踪影，像是凭空消失了一样。
　　他快步跑下楼，问向老板：“刚刚那两女人跑哪去了？”
　　“没看到啊？”老板也不解。
　　齐无庙一时无语，只好回到屋里等候。
　　淑月是拉着符不离从窗户跳下去的，符不离倒是稳稳的落了地，反倒是淑月显然有些不稳，摇晃了一下身形才稳住：“走吧。”
　　她兴致勃勃，在街边溜达。
　　没了齐无庙，只有两位女子在这，她们自然成了众人瞩目的对象。灰蒙蒙的小镇，所有人的打扮都格外保守，只有她们俩一身粉衣，简直像是这个世界唯一的色彩。
　　会觉得她们在这里危险的显然不只是刚才那几人，被众人那般看着，符不离有些抵触，默默低下了脑袋。
　　她很清楚那些人的心思，相比起惊艳，他们眼中更多的反而是责备。
　　这里不比白玉城，白玉城那种地方根本不用担心魔物，可在这里，她们的出现并不是给这里增添了色彩，而是增添了麻烦。
　　魔物一直在觊觎着人类，就像人类消灭魔物总是能获取一些奖励一样，魔物消灭人类也同样可以成长。每杀一个人类，他们都会从人体中汲取到某种力量从而获得进化，当杀了十多个人以后，再小的魔物都会变得难以对付。
　　当然，人类击杀魔物也可以获得成长，杀死魔物的瞬间，就在魔物死去的那一刻，击杀魔物的人会获取魔物的一定魔力，转化为击杀者自己的能力，就像这个世界存在看不见的经验值一般，可那给与的魔力少之又少，普通人有可能击杀的魔物几乎不会给普通人带来多少提升，只会觉得自己更强壮了，更有力了，而这种程度的变强还不如在健身房修炼两个月来得快，完全没必要拼命。
　　但凡事都有例外，正如他们三千死士，之所以成长的快，消灭了足够多的魔物其实占据了很大的成分。
　　修炼者提升能力的渠道有三种，一种是靠修炼，汲取自然中的魔力，或者由自己身体里的魔力演化出新的魔力，一种是消灭魔物，还有一种，是由掌握了丹炉炼化的人用魔物的尸体炼化的丹药，有能力者也可以从中汲取出一些魔力。
　　第三种方式只存在于极少数会使用丹炉的猎魔人手中，因炼化工艺的繁琐，他们只会炼化足够强大的魔物，且要收取高额的费用，普通人根本接触不到。
　　在这种偏远的小镇，人口稀少，没有多少猎魔人愿意在这里逗留，人们要靠自己的努力来在魔物袭击中苟延残喘。普通人没有什么窍门，魔力只会被用来提升身体素质，正是经常与魔物交手，他们的体格才会如此健壮。
　　相比起猎杀魔物带来的能力提升，有人被魔物杀死魔物的能力提升要大的多。也就是说，保护人类不被魔物杀死，也是在为了保护他们自己。
　　而现在，她们两人在这里闲逛，还如此惹眼，必然会被潜伏在暗处的魔物盯上。
　　这里的所有人都要因为她们的闲逛而需要格外注意会不会有魔物出现。
　　太麻烦别人了，这里还是低调一些才好吧？
　　可淑月一点都没打算低调，甚至还哼着歌。被旁人注意，她却仿佛很享受，完全没有半点麻烦别人的歉意。
　　就算她真的很厉害，也不能这么让旁人担心吧？
　　符不离心道。
　　“你看，这里也不是都那么脏，这朵花儿还挺好看。”淑月在路边发现了一株可爱的小花。
　　符不离可没那么大兴致，只是点了点头：“嗯……”
　　可她才“嗯”了一声，淑月便忽得将那朵花摘了下来，塞入了她的口中。
　　符不离一呆，在口中咀嚼了两下。
　　“味道怎么样？”
　　“……好苦。”
　　“原来不甜吗？”
　　“嗯。”
　　淑月叹了口气：“难得有这么好看的花，居然不好吃吗。”
　　符不离咽下了花瓣，颇有些无语。
　　她知道自己的身体不太会中毒，可这能力也不是用来随便把东西往嘴巴里塞的吧？
　　“咦，你看，没见过的大虫子。”淑月又被奇怪的东西吸引到了，“帮我抓住它！”
　　像是天牛一般的大虫子，浑身红得剔透，确实有些好看。
　　抓虫子这种事符不离当然拿手，敏捷的她稍微一扑就把虫子抓在了手里。
　　将虫子递给了淑月，淑月看了看虫子，又看了看符不离的嘴巴。
　　符不离愣了下，随后捂住了嘴巴，脸色有些不太好：“干什么？”
　　“你想不想尝尝？”
　　“不想！”
　　谁会想吃路边随便捡到的莫名其妙的东西啊！
　　“唉~明天就要上山荒野求生了，我们也要提前适应一下荒野求生的感觉吧？我看他们荒野求生的节目都是要吃这些东西的。”淑月说着，便打算把虫子往自己口中塞。
　　看着那大天牛快要落入淑月的樱桃小嘴，符不离整个人都是懵的，呆呆地看着淑月的动作。
　　好好的一个大妹子，为什么要做这么不可理喻的事情？
　　一个漂亮的小姐姐大庭广众之下捡起地上的虫子往嘴里塞，这画面简直简直了啊喂？！
　　再说，她是不是弄错了什么？那么大一个行李箱，塞满了衣服，一点吃的没带，带着那些东西上山，还叫荒野求生？再说，去魔兽峡谷也不是荒野求生啊？随便杀个魔物烤了吃就行啊？
　　大虫子在淑月的嘴边猛猛的挣扎，淑月的手捏着虫子，却迟迟没有下口。
　　她看到旁边的小猫娘微微张着嘴巴，一脸诧异地看着自己。
　　“呐，我吃不下去，给你吃吧。”她将虫子塞入了符不离张着的嘴巴缝隙的同时，说道。
　　“呸！！！！”

第135章 上山（3
　　有了两次教训，每当淑月对路边的东西产生好奇的时候，符不离都会很自觉的把嘴巴紧紧闭上。
　　不过她不张嘴，淑月很快也对路边的东西失去了兴趣。
　　两人随便闲逛着，小镇的面积很小，前后总共就三四个街道的范围，再往外就是没有人的野外了。她们居住的地方虽然看着破旧但其实已经是小镇的中心，周围的小店几乎都开着门，而往外面走不多远，路两边的许多屋子便都是大门紧闭，或者干脆就是连窗户都拆了的状态。
　　一路上，不停有路人提醒她们赶紧离开，淑月都是笑着拒绝。
　　符不离略微觉得有些奇怪，虽说知道他们是好心提醒，可所有人都这么好心，而且还都是板着一张脸过来说，似乎有点不同寻常。
　　可想到自己和淑月在旁人看来可能是那种明明什么都不会还非要上去送死的笨蛋，她便也有些理解。
　　走了不到一公里，符不离就在路边看到了魔物的尸骨。
　　她暗暗吃惊，魔物的尸体应该要焚烧处理的，可那尸体显然没有经过焚烧，就这么光天化日地在街边腐烂，变成如今的模样。
　　那尸体已经腐烂了很久，臭味已经不强烈了，斑斑白骨透在外面，森然无比，若是晚上在这路上走，突然踢到这东西的脑袋，怕是要恶心好久。
　　魔物的尸骨很好认，那古怪而扭曲的躯体光是看到就会让人觉得亵渎，从体型依稀可以猜到应该是狗一类的动物，但狗是不该有这带有尖刺的红色毛发的。
　　魔物的尸体如果不进行焚烧，魔物体内残留的魔力会释放到空气中，渗透入土壤或者别的动物体内。大大小小的魔域便是在那些看不见的魔力的影响下逐渐形成的。
　　处理魔物的方法并不是什么秘密，可这里的人为什么不照做？
　　已经腐烂成了现在这样，再去焚烧已经没有意义了。
　　这不会是个例，空气中弥漫的臭味代表着，这附近还有别的东西正在腐烂。
　　符不离发现，路边一栋大门紧闭的房子门上贴着一张告示，那告示已经有些风化了，字迹依稀可见。
　　“再次通告！请所有大李镇仍未离开的居民即刻搬离大李镇，此处已不再适合居住，将被划作魔物威胁区！搬迁福利自通告日起还有最后两个月，请尽早搬离！”
　　落款日期不知被谁撕去了，不过看纸张的质感，怎么也该不止两个月了。
　　也就是说，这里已经被划作魔物威胁区了？
　　可就算如此，放任魔物不管也不是什么好习惯。死掉的魔物体内会释放出来的魔力不多，但日积月累也会成为问题。这些魔力会影响人体多少，目前还没有谁真的研究出来系统结论，只知道这些年新生的孩子有着一定魔物特征的越来越多，只是比起当初那些直接汲取了魔力的猎魔人的后代症状要轻的多。
　　这时，在路的前方，通往城外的道路上，响起了几声敲钟声，以及急促的铃铛声。
　　那声音几乎在整个小镇回荡，听到声音，忽然整个小镇的人都朝着符不离所在的方向聚集过来。
　　符不离愣了一下，却见他们并没有理会自己，只是朝着自己正在走的路，朝着铃铛响的方向跑去，有的拿着篮子，有的拿着袋子，一个个都显得急切无比。
　　“过去看看~”淑月说着，便拉着符不离随着人群一起跑去。
　　那钟声响起的地方是老旧的瞭望台，瞭望台下的有着一片水泥广场，广场上此刻已经站了好几十人，都在朝着通往城外的路望去。
　　她们俩的到来显然并不受这些人欢迎，他们一个个对她们横眉冷对，符不离能听到有几个人在暗暗骂自己和淑月，骂的还很难听。
　　虽说被骂让她有些生气，可确实是自己不占理在先，符不离只好默默听着。她也很清楚，这些人只是口头上骂骂咧咧，倒也没有真对她们两“弱女子”动手或者上来强迫她们离开，最基本的素质也还是有的。
　　淑月完全不在乎旁人怎么看，只是有些兴奋地拍了拍符不离的肩膀：“你快看，那边有车来了。”
　　符不离的身高站在人群后面看不到外面，淑月便将她抱着举起来，她这才看到，通往城外的道路上，有四辆装甲车正慢悠悠的驶来。
　　道路已经被人们挡住，那四辆装甲车驶入了广场，停了下来。
　　车停好后，从车上鱼贯而出了二十余人，都是男性，穿着很普通，并不是军人，也不像猎魔人，与这里的普通人打扮很是相似。
　　广场上的众人方才还喧嚣的厉害，这时候却都安静下来。
　　一位打扮明显和众人不一样，穿着一身军大衣，比众人更为高大，身高甚至已经达到了接近两米二的巨汉，一步一步朝着众人走来。
　　他的脸色有些凝重：“乡亲们，我们回来了。”
　　“好！！”
　　“欢迎回来！！”
　　“恭喜你们！！”
　　众人欢呼了起来。
　　符不离略微有些诧异，这个人的体格，几乎快能和齐无庙比一比了。
　　那大汉摆了摆手，其中一辆装甲车缓缓开到众人面前，打开了后仓。
　　仓库门一开，剧烈的腥臭味扑鼻而来。
　　那本该是血腥无比的气味，但符不离却惊讶的发觉，自己居然觉得那气味有些好闻。
　　她感觉自己的嘴巴里竟然不自觉地分泌出了唾液，一时间皱起了眉。
　　她知道现在的自己其实是有些嗜血的，她血液的魔力与吸血鬼有些关联，汲取魔力的时候也获取血液，所以血腥味对她而言，很像是食物的气味。
　　平时见到伤患出血，她也一样会有种嗜血的欲望，可那欲望很轻微，就好像普通人闻到刚蒸出来的馒头的香味，觉得香，却也不至于真的冲上去抢。
　　可现在，那血腥味里却掺杂着别的什么东西，让她觉得这气味格外的香。
　　就像上午最后一节课还没下课就闻到了红烧肉的味道。
　　好馋。
　　可她同时也很清楚，这气味对于普通人来说，一定是难以接受的。人类的本能会远离这样的血腥之地。
　　她暗暗咽下唾沫，却忽然发觉，周围的人没有一个捂住鼻子，他们的脸上，甚至浮现出了和自己相似的表情。
　　“太好了！”
　　她分明看到旁边的一位大妈，脸上洋溢着幸福的微笑。

第136章 上山（4
　　那大汉将车仓中的血腥之物一一拿出来，并取了一把刀来。
　　那是一个个魔物的尸体，被紧密的堆积在了车仓之中。尸体上布满了血液，似乎是屠杀之后未经任何处理便塞入了车仓。
　　古怪邪恶的魔物的尸体，此刻被摆在了地上，成了案板上的肉。他大刀一挥，将魔物的脑袋切下，剩下的身体部分便摆在面前的地面上。
　　“来，和以前一样，大家有秩序的领取。”那大汉朗声说道。
　　他一说话，众人很自觉的排成了一排。
　　淑月拉着符不离也排进了队。
　　“你们干什么？这里没你们的份！”可她才站进去，便被人冷声呵斥道。
　　淑月道：“不是大家有序领取吗？我也是大家的一员呀。”
　　“你不是我们村里的，没你的份！”那人怒道。
　　淑月两手一掐腰：“凭什么没有我的份？”
　　符不离拉了拉她：“算了吧……”
　　符不离看到这里几乎所有人都在对她们怒目而视，仿佛她们真的抢了他们的蛋糕。
　　这些人在领取魔物的尸体？他们会因为魔物尸体的血腥味而高兴？
　　普通人按说巴不得远离魔物，这些人是不是有点不对劲？
　　争吵引起了那两米大汉的注意。
　　“你们是什么人？”他倒是言语客气的多。
　　“还是这位大哥说话好听。”淑月笑道，并走到了大汉的面前，用手指了指地上的尸体，“我听说，大家都可以领这个，是吗？”
　　大汉眼神有些复杂地看着淑月：“原则上是这样，可你领这个做什么？”
　　“吃呀。”淑月道。
　　“真的？”大汉眼神更加古怪了。
　　淑月笑道：“当然。”
　　大汉沉默了一下，随后叹了口气：“那就去队伍末尾排着吧，兴许还有多出来的可以给你。”
　　“谢谢大哥哥。”淑月巧声笑道，随后便拉着符不离轻快地走到了队伍的末尾。
　　众人显然对大汉的决定十分听从，虽然依旧不太待见两人，却也允许了她们排在队伍里。
　　符不离注意到，从另一边的车上搬运下来了两个担架，担架上是两位受伤的人。
　　那两人似乎伤的很重，距离有些远，但符不离已经能看到他们身上的红色血迹。他们的旁边也只有两个人在为他们忙来忙去，其他人就像没看见一样，都在各自忙各自的。
　　这两人大约是上山狩猎魔物时受伤的，被魔物造成的伤可不好治。
　　为什么没人去照顾伤员？
　　符不离有些吃惊，左右看了看，镇上的居民们相谈甚欢，似乎在为马上能分到魔物而高兴，浑然没有因为前面广场上有人受伤而沮丧。
　　符不离看得有些不舒服，当初她与死士们狩猎时，若是有伤员，可都是会拼尽全力去帮助伤员的。被魔物伤到的人往往还会中各式各样的毒，稍有不慎就会死去，一两个人很难照顾得过来，而这里的这些人为什么如此冷漠？
　　而后，那两位伤员被摆在了广场中间，方才还在照顾他们的两人，居然消失不见了。
　　血从他们身上的绷带上溢出，流上了担架，铺在了地上。
　　血没有止住，止血带可能没有绑紧。
　　这时候照顾他们的人呢？
　　符不离的猫耳朵能隐约捕捉到他们痛苦哀嚎的声音，可身边的居民却在高高兴兴地唠着家常。
　　“谢谢~”领到魔物的居民情真意切地感谢道。
　　只要说出谢谢两个字就可以了，真轻松啊。
　　“想去帮忙？”淑月看出了符不离的心思。
　　当然，这一点都不难看出来。小猫娘眼睛和耳朵都指向了那两个人，虽然面朝着送魔物的摊位，但左右乱摆的尾巴已经暴露了一切。
　　要急坏了。
　　“没有。”符不离道。
　　可符不离觉得，也许自己该克制一下。这里人生地不熟，而且人也是他们的人，他们应该有自己的处理办法……
　　虽然显然处理办法并不是那么靠谱。
　　“再出血的话，他可能要死了哟。”淑月道。
　　符不离呆了呆：“你知道？”
　　淑月笑道：“当然，你要是再不去，可就来不及了。”
　　“你希望我去？”符不离还是有些犹豫。
　　这里的人的命其实不太和她有关，她见过的生死太多了，这两个人死在她的面前也没什么……
　　在这里暴露自己的能力会不会不太好？这里的人是不是有些不对劲，自己去救真的好吗？他们放着这两人不管，会不会有别的原因？
　　只是，她本来就只是路过这里而已，有必要帮他们吗？
　　只要她不去，那么就没人知道她会医术，也不会有人能怪罪到她，她要做的只是看着这两个人死掉而已，什么特别的事情都不会发生，就像打一个哈欠一样，是很随便很普通的事情。她还是她，只是死掉两个无关紧要的人而已。
　　世界上那么多人，少两个也无所谓。
　　淑月眯起了眼睛：“我是魔女呀，但你要是不去，你真的不会后悔？”
　　符不离捏了捏拳头，踟蹰了一下：“可是……”
　　淑月柔声道：“想做什么就去做，你可是我的小离离，尽管做你想做的就好啦，所以，你想去吗？”
　　符不离又是一愣，有些诧异地看了一眼淑月。
　　淑月笑眯眯地看着她。
　　想做什么就去做……吗？
　　自己想救人吗？……
　　想。
　　随后一咬牙，迈开步子跑了过去。
　　自己是有能力救人的，也想要救人，而且一定能把人救好。既然如此，为什么自己要犹豫呢？就这样让生命在自己面前消失吗？
　　不管什么是非对错，她不喜欢这样的感觉。看着别人死，会很难受。
　　只要活着，什么问题都能解决，死了就什么都没了啊。
　　小小的猫娘朝着广场中心跑了过去，众人只是看了她一眼，便将目光落回到了魔物身上。
　　符不离一路没有任何阻碍，直勾勾地跑到两位伤员身边。
　　她左右看了看，周围竟然连个医疗工具箱都没有，旁人也没有对她的靠近有任何反应，好像是什么无关紧要的事。
　　她发现，伤者身上远处看以为是绷带的东西，居然只是一块碎布，包扎的也很敷衍。
　　“啊……”伤者已经面无血色了。
　　他的腰上有个窟窿，肚子里有什么几乎可以直接看见，但符不离并不想去看。
　　唾液不管用，要用血液才行。
　　看到他的伤，符不离的脑海里便立马浮现出了治疗方法。
　　不管了，先救人，剩下的回头再说。
　　她一口咬在了自己的手指上。
　　血液滴入了他们的口中。
　　（因为再玩黑吗喽所以有点赶噗噗……——

第137章 上山（5
　　他们似乎已经在死亡边缘了，为了让魔力更快地被他们吸收，符不离将魔力注入了其中一人的身体。
　　那人已经几乎失去了意识，魔力的连接几乎没有任何阻碍。她使用魔力也可以起到一定的治疗效果，只是效果比起血液来说要差得远。但魔力可以让血液更快的与他的身体融合，达到相辅相成的效果，只是几个呼吸的功夫，他身上便不再继续流血，呼吸也变得平稳了许多。
　　符不离本打算松开手，按照之前的经验，到了这一步，接下来只要等着他自己恢复就可以了。可当她准备松开手断开魔力连接的时候，却忽然惊讶的发现，他的皮肤上居然出现了一道道红斑。
　　这才刚刚将血液喂下去，怎么就出现红斑了？
　　符不离很是吃惊，再次用魔力连接，却发觉刚刚喂给他的血，居然已经蓄满了魔力，想要回到自己的身体。
　　那红斑的颜色在变得越来越深，甚至只是几个呼吸的功夫，就已经成长到了旁人可能要半个月才能达到的程度。
　　符不离连忙汲取起魔力来，血液从他们的身体里溢出，回到符不离的身体。充满了魔力的血液让她十分舒坦，可这人都失血快死了，自己还这么汲取魔力，吸收他本就不多的血，那自己岂不是在杀他？
　　符不离只好再次咬破自己刚刚恢复的手指，将血液喂入他的口中。
　　一边吸取着血液，一边喂入他新的血，如此，血液就像某种榨取魔力的泵，在她与伤者之间循环。
　　这般循环往复了片刻，那人身上的红斑逐渐消退消失，符不离才晃晃悠悠地从地上站起。
　　她从来没有哪次能一口气汲取过如此多的魔力，魔力带来的幸福感就像酒精一样，一直在冲击着大脑，让她有些迷迷糊糊，像是喝醉了一般的感觉。
　　她再看旁边那个人，身上果然也出现了红斑，而且，他的身体还散发出某种很是香甜的气味，就像是什么蔬果成熟的香味，在诱惑着她去品尝。
　　她不由地舔了舔嘴唇，蹲下了身，像方才一般对这位伤者也如法炮制。
　　同样有着丰满的魔力，同样那般可口，她感觉自己的血液在对方的身体里迅速遍布每一个角落，在将他身体里藏着的每一寸魔力都挖掘出来吸取干净。
　　只要把那些藏着的魔力都挖出来吸收掉，就能把人救醒了。
　　她暗暗这么想着，同时疯狂地汲取着魔力。
　　“你在干什么！”忽然，她的耳边传来了这样的声音。
　　符不离尚且还迷迷糊糊的，听到这样的声音，只是用迷迷糊糊的眼睛看向了声音的来源。
　　那是一位陌生的男子，手中正拿着止血带。
　　“我在救人呀。”符不离慢悠悠的道。
　　那娇憨慵懒的声音也如同喝醉了一般。
　　“你做了什么！你是什么东西！”然而那男子显然无法理解符不离的好意，直勾勾地走过来，一脚狠狠踢在了符不离的身上。
　　“哎呀……”符不离惊呼一声，倒在了地上。
　　可她一点都没有觉得疼痛，刚刚汲取的魔力太多了，多到可以掩盖掉所有的痛苦和烦恼，全身的肌肤都在享受着美味的魔力，那一脚虽然踢的很重，但她一点都不痛，只是因为太饱了，躺在地上就不想动了。
　　魔力太多了，吃的太撑了。
　　她当然不知道自己此刻是什么样子，她的手指放在病人的口中，几乎深入了病人的喉咙，另一只手捏着病人的手腕脉搏处，血液不住地从病人手中流淌入她的身体，将她的裙子染红后，又形成了一道道红色的斑纹，遍布了她的全身。
　　她的眼白也布满血丝，瞳孔更是猩红得吓人，甚至本身黑色的发丝也不自然地泛着红光，捏着病人腕部的手无论是皮肤还是指甲都红的可怕，明明只是浅浅的笑意，但在此刻她的脸上，显得那般狷狂不羁。
　　那血色显得那般诡异堕落，她的身体上遍布着的血色线条形成了一个个如同无法理解的符文，在她的皮肤上到处游走，光是看到这幅场景，就能让人发自灵魂地产生恐惧，可小萝莉的身形又是那般可爱，与邪恶完全无法形成交集的体态与无法理解的血色相互映衬，尤其是她还是在笑着的，笑得那般甜美，仿佛完全没有察觉到自己的身体正在发生如何可怖的事，显得那般诡异可怖。
　　那男子看清她的模样，已经呆住了，可随后，他忽然察觉到，方才的两位将死的男子，此刻都渐渐醒转。
　　刚刚还濒死的两人站起了身，脸上、身体上都几乎没有血色，比起刚才还要苍白的多，仿佛是被榨干了血液丢进棺材里的僵尸。没有血色的脸看着那男子，让那男子惊得一屁股坐在了地上，连滚带爬地跑开了：“魔，魔女！！！”
　　符不离躺在地上微微喘着气。
　　吃太撑了呀。
　　她舔了舔嘴唇，随后看到方才自己救活的两人都站在了她的身边。
　　“你们醒了？”
　　符不离有些欣慰。
　　“你……是你救了我们？”
　　那两男子的眼神中闪烁着狂热的色彩。
　　“嗯。”
　　符不离轻声应了一声。
　　他们俩的身体没有血色的原因很简单，符不离没有为他们喂太多血液，和汲取魔力时吸走的血液相比，其实吸走的还要更多一些。他们本就严重失血了，再损失一些血自然没什么血色。但有她的血的辅助，他们体内自己生产出血液只是时间问题。
　　她从地上微微爬起一些，看向了淑月的方向。
　　那边还在分发魔物，似乎已经分发到一半了。
　　她远远的看到，有人领到魔物之后，就在旁边对着魔物的尸体下口咬去，大口吸着，在喝魔物的血。那神态无比狂热，就好像魔物的血是什么美味一样。
　　血液当然是美味的……
　　符不离的脑袋并没有第一时间察觉到不对，只是隐隐觉得有些怪异。
　　这种行为让旁人看到不好吧？
　　嗜血可不是什么积极向上的爱好，被旁人看到，说不定是要被当成异教徒挂起来的。
　　“就在那！”
　　旁边响起了这样的声音。
　　符不离扭头看去，只见刚才吓得屁滚尿流逃走的人，带着五六个拿着刀斧的男子，正朝着自己这边跑来。
　　她慵懒地打了个哈欠。
　　他们好像是冲着自己来的？
　　可是这种时候脑袋根本紧张不起来。
　　“你们要干什喵？”她甜甜地问。
　　可恶喵，吃太饱了，说话都软绵绵的。

第138章 上山（6
　　明明浑身都散发着不可名状的诡异气息，小萝莉却依旧笑得那般甜美，就好像现在正在发生的是什么很普通的事情一样。
　　更可怕的是，明明已经如此诡异了，众人还是隐隐能感觉到那么一丝可爱——而这种可爱带来的却是更加入骨的恐惧。
　　眼前这个诡异的东西，一定是在试图诱惑他们进入某个恐怖的深渊。
　　见来者不善，她身边那两位刚被她救起来的人纷纷站在了她的面前，厉声喝道：“你们想干什么？！你们疯了？”
　　明明身体已经没有血色，身上的伤还没有完全好，他们第一时间想着的，却是保护这位小萝莉的安全，即便他们并不知道自己到底是怎么醒过来的。
　　他们只知道，醒过来后看到这位奇怪的小萝莉的第一时间，就意识到自己和她有着特别的源自血源的联系。所以，他们必须要保护好小萝莉。
　　持着刀斧兵器的六人却更为震惊：“你们俩被她控制了？”
　　“她只是个小女孩，你们拿着兵器干什么？”
　　“她是魔女你看不出来？”
　　“什么魔女，她明明是无辜的人！”
　　那位先前跑开的人脸上满是骇然：“我刚才看到她把手塞入了你的喉咙，还在用手吸你的血，你到底是不是还活着，李鹏，你还认识我吗？”
　　“当然认识！”
　　“认识你还挡着我们干什么！你看不出来她不正常吗？”
　　“她有什么不正常，你要伤害她，除非从我尸体上踏过去！”两人都激动了起来，赤手空拳，却也要捏起拳头，似乎对那些锋利的刀斧一点都不惧怕。
　　怎么可能会有人会为了素不相识的人拼命！况且他们两人也不是那种人！
　　他们分明已经不是他们自己了！
　　那边的魔女，在将濒死之人变成她的奴隶！
　　而这可能只是个开始！
　　六人心中都浮现出了莫大的恐惧，尤其是看到魔女脸上还洋溢着笑意，似乎浑然不惧，只把他们的对峙当成一场有趣的游戏。
　　面无血色的两人赤手空拳对峙着六位拿着刀斧的人，明明昨天还携手而战，今天却就要刀兵相向，罪魁祸首在一边坐在地上，甚至脸上还挂着笑意。
　　这是何等的邪恶堕落！
　　这两个人只是开始，如果让魔女再肆无忌惮下去，整个小镇都可能会沦陷！
　　“啊！！！！”
　　战斗一触即发。
　　看着居然真的打起来的八个人，符不离心下虽然有些惊慌，脸上却怎么也收不住笑意。
　　她发觉自己并不能很好的控制身体，暖洋洋的感觉依旧在身体里四处游走，正是这种舒适感，让她明明大脑意识到这里危险，却依旧有种在暖和的被子里刚睡醒的慵懒。
　　“我是来救人的喵。”她道。
　　但是，没人听她的话，因为已经打起来了！
　　她艰难的站起身，难度和冬天从被窝里爬出来一样。
　　她发现了自己身上的那些痕迹，并用手摸了摸。她也很诧异，不过她却也能很清楚的感觉到，那些不过是自己没有吸收入体内的魔力造成的罢了。
　　——吸收的魔力会聚集在灵魂之中，而吸收不了的魔力则会凝聚在身体上，造成和血斑相似的症状，区别只是她不会难受而已。
　　赤手空拳的人怎可能对的过有武器的人，但他们像是疯了一般分明在搏命，根本不顾身上的伤，哪怕身中数刀，却也依旧想要控制住他们。
　　刚刚喂过两人血液，又用魔力在他们体内来回汲取了几遭，现在，她分明感觉到，自己的魔力是能联系在两人身上的。
　　魔力能联系，她喂给两人的血液便能在魔力的影响下不停发挥作用，他们身上的伤在以极快的速度恢复，甚至比死亡来的更快。
　　这样的情况当然不是符不离想要看到的，她奶声奶气却又慢悠悠地说道：“你们别打了！”
　　当然不会有人听她的话，而两个人就算拼尽本事，也没有办法阻拦住六个人。有两人绕过了他们的战斗，来到了符不离的身边。
　　罪魁祸首的是魔女，那么魔女死了就没问题了吧？
　　他们的战斗水平并不高，要是平常，符不离有把握对付他们。可现在，她却有些身不由己。
　　看着他们拿着刀靠近自己，符不离的脑子着急，身体却依旧懒洋洋的，好像这些刀根本不算什么一样。
　　自己这到底是怎么了？不想活了吗？
　　她扭头看向了另一边，只见淑月刚刚排到队伍前面第二的位置，正眼巴巴地等着领魔物。
　　这边出大事了，快来帮忙解释啊！
　　但是这种时候她哪还有机会大喊，那拿着刀的人见她站着不动，甚至刀已经到了眼前，却看向了那边领魔物的人群，一怒之下，一刀蓄满了力道，狠狠朝着小萝莉劈了下去。
　　刀从她的胳膊切入，斜着插入了胸口，差点将她一劈为二。
　　可切到胸口，刀便卡住了，劈不下去了。
　　不过这也不要紧，这一刀已经足够杀死人了。哪有人上半身被劈成两半还活着的？
　　可符不离却发觉，自己懒洋洋的身体甚至连疼痛感都欠奉。
　　她看到刀落下，心里慌的不行，可刀落下来之后，她仅仅觉得肩膀有点痒，想要抓一抓，可低头一看，一把大刀卡在了自己的胸口，而自己的身体分明已经裂开了。
　　不是，身体到底在干什么，动一动啊！要死了啊！
　　符不离心里怒骂着，但是身体有自己的想法，居然依旧懒洋洋的，没有出血，没有疼痛，没有失去知觉，也没什么其他的症状，就好像这刀切在别人身上。
　　不疼，痒痒的，而且莫名的有种憋着的魔力释放出去了的快感，一下子整个人都通畅了许多。可是还不够，好像还可以再来一下。
　　“那个……”
　　她当然不会说出自己想再挨一刀这种话，这时候该说什么，她一时也没了主意。
　　“那个……先把刀收起来好吗？”
　　她只好说出了自己觉得最适合的话。
　　她说完，便发现自己胸口上插着的刀上，从自己的身体里开始探出一根根古怪的血管，缠绕着包裹着刀，在朝着那把拿刀的手迅速蔓延过去。
　　那人连忙松开了刀，脸上写满了恐惧：“啊？！啊……！啊！！！！”
　　符不离又低头看看自己的身体，肩膀已经恢复了，刚才劈下去的伤口完全复原了，只是这把刀卡在自己身体里，有点麻烦。
　　…………不是，身体你有点反应好不好，刚才你被刀劈了知道吗？
　　她在心底咆哮，然后她的身体好像反应过来了一样。
　　“噗。”
　　一声轻响，她的身体像是吐出了什么唾沫一样，将那把刀吐了出来。
　　符不离用手扶住了自己的额头。
　　完了，这下更解释不清了。
　　自己是来救人的，怎么变成这样了？

第139章 我不是魔女（1
　　拿刀的人跑了，拿斧子的人站在符不离面前有些呆住了。
　　符不离用手摸了摸自己的肩膀，确认肩膀刚才被劈开的位置确实复原了，于是有些无奈地道：“还要打吗？”
　　虽然她看不到自己身体到底被劈成了什么样，但从对方惊恐的面容不难猜到，一定是某种很恐怖的画面。
　　刚才救人还能解释一下，现在让他们看到自己这副样子，说什么都太晚了吧？
　　她完全理解对方的恐惧，刚才那生出来的血管包裹住了刀，那诡异的模样她自己都有些毛骨悚然，要不是出现这种情况的人是自己，她说什么也要提起剑来消除邪祟了。
　　修复身体消耗掉了一些富余的魔力，加上现在身体也吸收了不少，符不离发觉身体的知觉回来了不少，不再像刚才那般很难控制了。
　　那拿着斧子的人脸上惊恐的厉害，围着符不离转着圈，却始终不敢上前。
　　这倒是给了她一些做出解释的机会，可要怎么解释刚才发生的一切？
　　她想不到。
　　况且，她自己都不太认为自己很干净，被这些人喊成“魔女”其实也完全情有可原。
　　符不离并不认为他们知道魔女的秘密，被称作魔女显然只是因为她是女孩子，而且还显然不是正常人类。
　　“发生什么了？”
　　另一边的魔物已经分发完了，听到这边传来的动静，那两米大汉走了过来。
　　此时符不离身上的血迹已经淡了许多，虽然发色瞳色依旧血红，但皮肤已经没有太多斑纹。
　　另一边，那两面无血色的人已经分别被两个人控制住。他们俩虽然有着不合理的恢复能力，但毕竟双拳难敌四手，都被按在了地上。
　　“她是魔女！快杀了她！”那斧兵自己不敢上，只是招呼着两米大汉。
　　大汉从一边取了一把刀，走到符不离身前两米蹙着眉：“你是刚才排队的那个？”
　　“嗯。”
　　他举起了刀，摆出了架势：“你来这里有什么目的？这穷苦地方有你想要的东西？”
　　“没有，我看他俩快死了，只是来救人的。”符不离连忙道。
　　终于有个能说话的机会了。
　　众人的眼中，符不离身上的血色在变得越来越淡，也越来越像个正常猫娘。
　　大汉看了一眼旁边被按住了那两人，地上那两人也连忙说道：“宋哥，我们刚才都快死了，你们不是都打算把我们烧了吗？”
　　大汉迟疑了一下，目光复杂地看向了符不离。
　　这两人受伤后被运回来，本来就是他安排的。魔物造成的伤很难治好，要是再严重点就会当场焚烧了，可他们两的命很硬，他一时于心不忍，才想着把他带回来试试运气。
　　可村里的医生都跑完了。
　　符不离道：“天底下没有救人还有错的道理吧？况且他们还是你们的人。”
　　“别听她胡说，你看她样子，还有她刚刚身上长出来了红色的东西，恶心死了！她不是正常人！”
　　大汉沉默了一下，随后放下了刀，对着周围的人也摆了摆手，示意他们放下武器。
　　“她要真是魔女，你们早死了。你们加起来都不是她的对手，你们都只是普通人，她不一样。”
　　众人闻言，便很老实地放下了武器。
　　那大汉的表情却依旧严肃：“你不是猎魔人，你是哪一边的？”
　　这世间有能力的人基本都被强制要求加入猎魔人，而没有什么见不得人的一面，也没有道理拒绝加入猎魔人。这句不是猎魔人，本身就已经把她归入魔物或者一些隐世的邪派人士了。
　　符不离沉默了一下，却听到旁边传来了跑步声，扭头看去，是淑月提着两只魔物跑过来了。
　　“小离离~看我领到了什么~”淑月示意了一下手中的魔物。
　　符不离很是无语地看了看她。
　　一只魔化鸡，一条两头蛇，普通的小魔物，不值得这么大惊小怪吧？
　　“我是她那边的。”符不离指了指淑月，道。
　　淑月站到了符不离身边，摸了摸符不离的脑袋，对着众人笑道：“你们在这干什么呢？”
　　距离没多远，淑月不可能看不到这里发生了什么。那些村民不知为何沉迷于领取魔物，但她又不是村民。
　　“你们是把他们怎么了？你们有什么目的？”那大汉用眼神示意了一下刚才治好的二人，严肃道。
　　方才面无血色的二人，现在的脸色也略微有了些好转。
　　“没什么目的。我看到他们有伤你们不管，人还走了，我就过来把他们治好了。”符不离道。
　　“你这么做有什么目的？你控制他们要做什么？”那大汉又严肃道。
　　“没什么目的啊？”
　　“没目的你图什么？”
　　“我不图什么啊？”符不离有些哭笑不得，“我一定要有什么目的？看到有人快死了就不能救吗？”
　　“没有目的你为什么这么做？”
　　“……我一定要有目的？”符不离道。
　　淑月在一边笑了一声，并摸了摸符不离的脑袋：“你这么说他们不会满意的，你没有当坏人的经验。这种时候你要说……”
　　她说着，并清了清嗓子，一本正经地道：“我们来这里呢，就是想要把你们全都堕落成我们的手下，这两个人只是个开始，下一步呢，就要把你们也变成和他们一样的人，你看他们两现在对她言听计从，这可是被洗脑了呢，我们打算对你们也做同样的事情哦。”
　　淑月说完，周围的众人都露出了一副了然的神情。
　　“果然如此！”大汉道。
　　“不是……”符不离一时哑然。
　　淑月又摸了摸符不离脑袋，教育道：“你不能说你没有目的，咱们魔女怎么会做没有目的的事情呢，肯定是有阴谋的啦。”
　　“我又不是魔女。”符不离道。
　　淑月一笑：“哎呀，都一样，那叫你魔男好了。”
　　“……不是，问题不在这。”
　　“那，小魔猫娘？”
　　“……问题也不在这！”
　　“要打情骂哨去别的地方去，魔女！”旁边一人厉声呵斥道，并拿着武器示威着。
　　淑月瞥了他一眼：“哦？你有意见？”
　　那男子愣了下，随后看了看两边，见所有人都放下了武器在看着自己，他道：“我的意思是，要不我们去屋里聊？”

第140章 我不是魔女（2
　　“那我就恭敬不如从命了？”淑月笑着，并用手点了点周围的每一个人，“你们几个也要一起过来哦，少一个人，后果嘛，嘻嘻，你们一个都跑不掉。”
　　众人面面相觑。
　　有人小声商量着：“我们这么多人一起上还怕他们不成？”
　　“不行啊，刚才你没看到，她们都是杀不死的怪物！”
　　符不离听到了他们的窃窃私语，不由有些好奇起来，自己也就算了，淑月不是还什么都没做吗？
　　那大汉叹了口气：“我们这里也没剩下什么，那就走吧。”
　　随着大汉一起走，符不离注意到，刚才领取魔物的居民大多都已经离开了，除了个别两个还在那茹毛饮血，简直像是野兽一般，在啃食着明明还是生的魔物。
　　魔物的血沾了他们一脸，他们却露出了享受的神情，一时间让人分不清到底谁才是魔物。
　　从他们身边路过，符不离看得吃惊，忍不住问道：“他们疯了？”
　　魔物做熟了以后味道还算不错，也就是正常野味的味道，而且大多数魔物就算有毒，烤熟了毒素也会消除，但生的魔物就不一样了，他们的肉体里说不准有什么，也许是毒，也许是诅咒，也许是魔力，无论是哪一个，都够普通人喝一壶了。
　　大汉解释道：“我们这里靠近魔兽峡谷，小型魔兽会源源不断地往这里跑。我们这里的人一辈子都是吃魔物长大，以前倒是还好，这些年魔物变得越来越凶越来越近……哎……”
　　淑月道：“你管我们叫魔女，我怎么倒是觉得，比起我们，他们更像魔物呢？”
　　大汉冷声道：“他们只是身不由己，没有人生下来就想住在这里，被魔物影响变得不吃魔物就会痛苦不堪也不是他们想的，再说吃魔物有什么错？和你们不一样。”
　　淑月笑道：“当然和我们不一样，我再饿也不至于这么生吞呀，就算要吃，也是拔了毛剃了皮，将肉一片一片切下来，放在冰块上贴好，然后准备一小盘酱油，蘸着吃才好。”
　　“你也喜欢吃刺身？魔物刺身我认识一家做的，就在镇上，他家开了几十年了，可正宗了！马上……”一位男子突然起了兴致，却在被大汉瞪了一眼后闭上了嘴。
　　符不离略微一愣。
　　生的魔物可是明令禁止吃的，死掉的魔物体内的魔力需要靠明火来消除，生吃会导致魔力在体内蓄积，而魔物那肮脏的魔力在人体内蓄积，会对人体产生什么样的影响并不好说。
　　而到了这一刻，符不离也忽然明白过来，为什么刚才那些居民闻到血腥味会露出那样的表情。
　　嗜血和容易疯狂，几乎是所有魔物的特征。
　　而这一刻，符不离也忽然明白了为什么自己能汲取出那么多的魔力，想来，他们从魔物体内吸收的魔力，都被自己吸走了？
　　居然有那么多？
　　符不离道：“所以为了让村民能吃上魔物，你们就去打猎，然后把魔物一车一车地拉回来发下去？”
　　大汉道：“这里的魔物那么多，小型魔物那些猎魔人又不管，只能我们自己处理。反正都是烧掉，带回来给乡亲们吃，不是一举两得？”
　　符不离道：“那你们就没想过，越是像他们这样吃魔物越是离不开魔物，控制欲望远离魔物才有可能脱身？”
　　大汉：“有可能脱身的都已经走了，留在这里的都是没必要离开的。”
　　旁边有人苦笑：“我们陷的太深了，就算走了，也还会回来。”
　　对欲望难以控制，也是魔物常有的特征。
　　普通的动植物倘若吸收了太多魔力，就会变成魔物。虽然符不离并不知道人类吸收太多的魔力会不会变成魔物，但猎魔公会很久之前就通告过所有人类，不要试图以任何方式直接汲取魔力，当初魔物战争的那些汲取了魔物力量的猎魔人，大多不得善终。他们最后怎么样了，只是没有告诉世人罢了。
　　符不离：“所以你们决定即便这里划作魔物威胁区也继续生活在这里？”
　　大汉：“有我们在，这里就不会沦陷。”
　　符不离：“这里会不会沦陷我不知道，但你们肯定已经沦陷了。”
　　周围的人都沉默了下来，一时间死寂一片。
　　“所以你打算让我们怎么沦陷？把我们变成和他俩一样？”有人小声且有些怯生生地问。
　　符不离愣了一下，说道：“我是说，你们会因为受魔物影响变成不是人的东西。”
　　“那也比吃不到魔物好。”有人道。
　　“变就变呗，咱还希望咱老婆变成个娇滴滴的狐娘呢。”
　　“你小说看多了吧？”
　　后面发出了快活的笑声。
　　淑月咳嗽了两声：“你们最好严肃一点，我可是魔女，下手不知轻重的，敢在我面前提老婆，信不信我拉你去霜修，让你老婆再也看不起你？”
　　“啊？有这好事，我先来！”有人道。
　　符不离一愣：“什么？”
　　“我也可以！我比他大！”又有人道。
　　符不离瞪大了眼睛。
　　淑月又摸了摸符不离的脑袋，笑道：“别慌，我逗他们玩呢。这种好事怎么当然先让小离离来啦。”
　　“谁稀罕……”符不离撇了撇嘴。
　　“真的？”淑月小声道。
　　符不离一愣：“真有？”
　　看到符不离的反应，一时间众人居然都笑了起来。
　　“严肃点，我是魔女。”淑月嗔怪道。
　　“我想通了，反正这里早晚要被划成魔物威胁区，那时候我们左右活不成了，那些人不可能接纳我们，不如就跟这位魔女干吧！”又有人道。
　　众人陷入了一阵沉默。
　　“我看行。”
　　“我觉得也行。”
　　“做他娘的劳什子好人，爷投魔女了！”
　　“魔女小姐，让我跟你混吧！你对我做什么都行！”
　　大汉在前面咳嗽了一声，一时间，众人连忙住口了。
　　符不离有些无语，总感觉气氛变得有点怪。
　　这帮人是受到魔物魔力的影响，所以欲望比较强烈？所以看到淑月会爆发出某种特别的渴望？
　　“呐，小离离，告诉你做坏人的第二条，你要记住了。我们呐，要从民众中来，到民众中去。”
　　“这句话不能用在这种地方！适可而止吧喂！”

第141章 我不是魔女（3
　　这个表面看似风平浪静的小镇，其实已经沦陷在魔物的旋涡之中了。如果他们再不搬走，在这里继续生活些日子，他们也许还会是人，但内在已经与魔物无异。
　　欲望会形成更深的漩涡，拉着整个小镇的人堕入深渊，到最后他们会怎样，外人根本无法知晓。
　　这里被划作魔物威胁区，魔物威胁区普通人是被禁止进入的，原则上只有猎魔人持证才能进来。虽然边界看管的并不是很严格，但小镇与外界沟通的道路必将被阻隔，水电等基础设施也将停止维护，再加上这里山区难以行进，到那个时候，他们还想生存恐怕只能以魔物维生了。
　　而随着魔物腐蚀土地，与魔物们绑定在一起的他们，也必将沦为魔兽峡谷自循环的一部分——要么成为魔物一般的存在，要么成为魔物的肥料。
　　异界的恶魔意图将这个世界拉入恶魔魔力的沼泽之中，祂们通过世界间隙将被污染的魔力渗入这个世界，以此来让间隙越来越大，大到足够祂们穿越间隙，来到这片没有被污染的世界，大快祂们的朵颐。
　　这样的渗透在很久很久之前就已经开始了，具体可以追溯到什么时间，没有人知道，但可以知晓的是，百年前的魔物战争，正是因为裂缝突然变大了。
　　世界本身在抗拒着恶魔，当祂们的魔力渗透进来之后，有一部分被世界本身找到了方法净化，成为了可以被人类或者动物利用且不会受到影响的魔力，以此形成了各类神兽、仙人、法师、侠客等等。
　　那一场魔物战争，让所有拥有魔力的人类凝聚在了一起，形成了如今的猎魔公会。
　　按说当所有拥有魔力的人凝聚在一起，对抗魔物应该更为有效，可这百年来，当年残存的魔物聚集的魔域不仅没有变小变少，反而越来越大越多。
　　符不离与淑月随着众人来到他们其中一人的家中，坐下与他们交谈，有了先前的插科打诨，他们倒是对两位“魔女”没有了那么大的敌意。
　　而交谈间，他们也发觉到这两位好像并没有真的那么邪恶，她们居然关心起他们来，并没有真的对每个人勾魂摄魄。尤其是这位看着年纪很小的“魔女”，竟然看穿了他们现在的困境，甚至在为他们寻找解决办法。
　　这真的还是魔女吗？
　　但那位淑月，却一口咬死自己是坏人，即便她其实什么都没做。
　　这里将来会怎么样，他们都很清楚，可他们也不知道能怎么办，是他们自己拒绝了离开，出路也只能他们自己寻找。不过，能逃出去的人都已经逃出去了，剩下的人早就做好了与魔物抗争到底的觉悟，只要他们还活着一天，就吃一天魔物，直到他们被魔物杀死。
　　“可你们不担心自己变成魔物本身吗？那些人都已经开始生吞魔物喝魔物的血了，下一步你怎么确定他们不会吃人？”符不离道。
　　“不会，人怎么会吃人呢。”大汉道。
　　“你根本不了解魔力会有什么样的影响，就像他们两会听我的话与你们为敌一样。”符不离道。
　　“我怎么会与他们为敌，我只是觉得你明明是好人他们不该那么对你。”
　　那被符不离救醒的人说完，周围众人也都沉默了下来。
　　方才搏斗的时候，他们两可一点都没有留手，受伤的人胳膊上还有爪印。符不离肯定地告诉他们血毒不至于靠抓人传播，但他们还是用消毒液好好地清洗了一番伤口。
　　他们不想离去，可如此下去只能面对变成怪物或者被魔物吃掉的局面，如果离去，他们又受不了对魔物的渴求，终归还是会回到这里。
　　说到底，从一开始他们没有遵守规定开始生吃魔物的时候就已经犯下大错，到了这一步，只是多年的错累积到了这一步而已。
　　就在他们交谈间，那大汉的妻子已经将方才抓来的魔物料理好了。
　　他的妻子本想按照对待宾客的礼仪将魔物烤熟，但淑月却强调她是魔女，当然和普通人不一样，所以这些魔物便按照当地人喜欢的方式进行了烹饪。
　　符不离第一次见到所谓的魔物刺身，一时间只觉得那魔物刺身香气扑鼻，上面撒着的红色的酱汁格外诱人。
　　另一边的烤肉看着也很不错，带着红色的血丝，看起来顶多三分熟。
　　食物上桌，众人都难以自制，纷纷拿起筷子，开始享受着特别的食物。
　　将那肉块放入口中咀嚼，符不离这才发觉，红色的酱汁应该就是魔物的血加上一些辣椒酱油调制的，绝不是普通人能接受的口味，其中的腥臭难以用语言来形容，但却偏偏很对她的胃口。
　　虽然一直在说着别人，但符不离知道，自己比起他们，陷得要深的多。这里的人好歹还在和魔物抗争，而自己几乎已经沦为魔女的玩物了。
　　她并不知道现在自己对淑月的依赖到底有多少是受到魔力影响的结果，平心而论，她实在找不到反抗淑月的理由。
　　也许自己和那些被自己用血毒污染的人一样，入局的人根本意识不到自己已经陷入了怎样的深渊吧？
　　“怎么样，合你们的胃口吗？”大汉的妻子走过来，笑着问。
　　“好吃，我都想把你抓回去了。”淑月一边用牙齿撕扯着有点嚼不烂的生肉，一边说道。
　　一桌子人吃的津津有味，可若是有旁人在场，恐怕会惊觉这是怎样的一场血腥晚宴。一桌子肉食皆是带着血腥的色彩，魔物的脑袋赫然摆在桌子中间。
　　可在座的人没有一个对这样的食物感到怪异，倒不如说，众人反倒觉得能在一起享用这绝非正常人能够享受的食物，也是乐趣的一环。
　　嗜血带来的快乐并不只是口舌之欲，符不离很清楚的感觉到自己就连体内的魔力和血液都在因为这魔物新鲜的血肉而欢呼。
　　明明知道这是错的，但正是因为是错的，才能获得一种躲在晦暗之处行晦暗之事的背德感，而与众人一同这般堕落，却又有种莫名的欣喜。
　　物以类聚人以群分，有着相同小众喜好的人群，更容易被彼此吸引。
　　而当堕落的气息在这样的群体里汇聚，小小的却又让人无法逃脱的深渊便就这样毫无征兆的出现了——一旦有了相同喜好，喜好本身是否正常就已经无关紧要了，因为旁人不理解，这里的人却能理解包容，只要不是独自一人堕落，那么便不算是自己的错。
　　——可如此下去，堕落也变成了绝对无法避免的结局。
　　——既然已经走到了这一步，现在想回头，还能来得及吗？
　　他们心中都有了答案。
　　“为什么你们都觉得错的是你们呢？难道不是将你们抛下的那些人类呢？什么魔物威胁区，不就是想置于你们死地吗？”席间，淑月道。
　　没有人回复她，只有咀嚼的声音。

第142章 我不是魔女（4
　　饭罢，将残余的垃圾清理干净，大汉终于回了魔女的话。
　　“我们是已经无路可退，可我们绝不与魔物同流合污。这里确实已经不适合普通人居住，有我们留在这就够了。我们誓死也要当抵抗魔物的最后一道墙。”
　　“你们能对付的魔物都算不上魔物，只是受到魔力影响的小动物罢了。再说，谁在乎呢。”
　　“……不用谁在乎，我们自己知道该怎么做。”
　　淑月笑了笑，随后叹了口气，将一边的符不离抱入了怀里，懒懒散散地梳理着符不离的发丝。
　　因为两人的魔力此刻正进行着连接，通过魔力两人可以私底下不被别人听见的聊天。
　　符不离问：“你想要他们反抗猎魔人？”
　　淑月道：“他们哪有那个本事，张口闭口都是为了人类，私底下藏着的心思，不说出来就没人知道了？”
　　符不离一时哑然。
　　“现在还只是刚刚开始，越是喜欢压抑的人，陷入魔化之后，就越是会疯狂发泄哦。”淑月笑道。
　　“……”符不离再次沉默。
　　她沉默了片刻，忽然意识到了什么，抬头看向淑月，皱眉道：“你在暗示我吗？”
　　“没有呀，小离离是特别的。”淑月捂嘴一笑。
　　“我不会疯狂发泄。”符不离道。
　　淑月只是笑。
　　“我要怎么疯狂发泄？”符不离又道。
　　淑月道：“你喵一声我就告诉你。”
　　“喵。”符不离道。
　　“怎么样，感觉到发泄了吗？这种做过去绝对不会做的事情的感觉，有没有很刺激？”
　　“……………………”
　　这个魔女在说什么，都什么时候了还来这种小儿科的东西。
　　“我只是身体上是猫娘而已。”符不离撇了撇嘴，“喵几声也一样。”
　　“你是已经习惯了吧？你看，你的接受度正在越来越高哦。”
　　符不离略微有点炸毛：“还不是你干的？这和魔化有什么关系？”
　　“没关系，但我就是想说。”
　　“……………………”
　　这个魔女。
　　“所以，你们到底打算对我们做什么？聊了这么久，也该谈正事了吧？”大汉见两人似乎在进行眼神交流，坐在了淑月的身边，正色道。
　　“嗯，这倒是。”
　　大汉叹了口气，拉了把椅子坐在了淑月面前，脸色有些阴郁：“这里的都是普通人，只有我是正统的猎魔人。他们都没什么能力，只是想在这里苟且活下去，控制他们只会浪费你的能力。你看要不这样吧，我代替他们接受你的控制，你放过他们，怎么样？”
　　淑月笑道：“被我迷住了？”
　　大汉皱眉道：“我不是那样的人。”
　　淑月又道：“被小离离迷住了？”
　　她说着，还捏了捏符不离的两只耳朵，并且往外面拉了拉，摆了摆。
　　“不，我只是恳求你留他们一条活路。”
　　淑月噗嗤了一下，哈哈笑了起来：“你呀你，你觉得他们不配当我的奴隶，你就配了？我淑月想要什么得不到，就你们这点三瓜两枣也想被我看上？太天真了。你是不是觉得自己很帅，当着他们的面牺牲自己很有骨气？你觉得自己牺牲就能保护他们了？哈哈，不要这么严肃，我呢是来玩的，不如这样，现在我要你趴在地上，照我说的做，我说不定会大发慈悲地给你们一点小小的恩惠。”
　　“这……要我做什么？”
　　“废话那么多干什么，你不是想要牺牲吗，我现在给你机会哦。你们在这里横竖都是死，活不了五年，我倒是突然有个点子可以救一些人，怎么样？只要你听我的话？”
　　“这……”那大汉愣了愣，随后左右看了看。
　　众人都在看着他，显然都很在乎他和淑月的交谈。
　　他虽然只是个猎魔人，但显然已经是这个村子的核心了。没有他，他们也没办法轻易猎杀到魔物，人们就算再傻，也知道衣食父母还是要尊重的。
　　而这样的衣食父母，便在淑月的面前，移开了椅子，趴在了地上。
　　符不离被淑月抱在怀里，两只脚离着地，刚才还在晃悠，这时候已经死死贴在淑月身上，生怕不小心踢到大汉的脸。
　　“然后要我做什么？”大汉颤声道。
　　显然，他这辈子没有受到过这么大的委屈，明明那么多人在看着他，明明面前是个邪恶的魔女，但他却如此卑贱地趴在了地上。
　　“伸出手来，抱住小离离的鞋子。”
　　“哈？”符不离不解。
　　“记得温柔一些，像捧着蛋糕一样捧着。”淑月又道。
　　符不离一时间没辙了，她本觉得大汉其实还挺爷们的，颇为欣赏他，可现在淑月却……
　　她只好把自己的脚往前探了些，方便大汉捧住。
　　大汉两米多的身高，趴在地上也是很大一个块头。他有些笨拙地抬起了手，用双手抓住了符不离的鞋子。
　　“你到底要干什么？”符不离也小声问。
　　自己穿的是一双绣花鞋，出门的时候觉得和这身衣服稍微搭一些，走了许多路，这里沙尘又大，现在已经脏了。
　　“呐，当然是做有趣的事情。”淑月回答道。
　　符不离也只好忍气吞声。
　　毕竟这是淑月，她如果真的有心思施加什么恩惠，说不定真的能将他们救出来。
　　大汉捧住了符不离的鞋子，他的手很大，甚至比符不离的双脚加起来都大。符不离的脚在他的手中，显得那般娇小。
　　“现在我要你把她鞋子上的灰用脸清理干净。”淑月又笑道。
　　她的声音不大，但房间里的人都能听到。
　　“大哥，别听她的！她在戏弄你！她要真想帮我们，为什么要这么做？！”
　　“是啊！大哥站起来，我们和她拼了！士可杀不可辱！”
　　大汉咽了口唾沫，但还是用脸凑近了符不离的鞋子。
　　”小心些，别碰到她的脚了，碰到了可不算数哦。“淑月又道。
　　符不离心中很是别扭，鞋子明明很脏，她也不想这么对待这大汉，同样身为猎魔人，她很清楚猎魔的辛苦，可现在，自己……
　　要是自己注意一点没把鞋子弄脏就好了。
　　不对，问题难道不是淑月吗？
　　“你们不懂。”大汉颤声道，随后用脸一下一下地摩擦着符不离的鞋子。
　　“就是这样。”淑月很是满意，看着他蹭了片刻后，她又说道，“小离离，去踩他的脑袋。”
　　“啊？”
　　符不离一愣。
　　“哎呀，我们是魔女嘛，当然要做坏事了。”
　　可是……
　　可是既然是淑月的命令，况且也不是那么过分……
　　符不离小心地用脚踩在了大汉的脑袋上。
　　“不错不错！”淑月高兴地拍了拍手。
　　这个魔女……………………
　　（本来不想写用脸的，但是又怕和谐。咳咳。）

第143章 我不是魔女（5
　　符不离小心翼翼地将脚放在那大汉的脑袋上，她并不敢太用力，只是照着淑月的要求做。
　　她本有些不明白淑月到底要干什么，随后淑月便让她从她的身上下来，迫使她站在了那大汉的脑袋上。
　　她站得并不稳，不得不扭动身形稳定身体。她知道大汉的身体肯定能承受的住她的体重，但是这么把一个人的脑袋踩在脚下，实在是……
　　有些不道德啊。
　　当着这么多人的面被一个娇小的萝莉踩在脚下，大汉只觉得浑身发热的厉害，他面朝着大地，明明并不需要消耗多少力气，却因为过于屈辱而不得不大口呼吸。
　　他几乎可以想到小萝莉的脸上会浮现出怎样傲慢的神情，因为她的脚分明在因为兴奋而颤抖，这些恶人就是喜欢把别人踩在脚下，恶狠狠地践踏别人的尊严，将旁人玩弄在股掌之中！
　　明明看上去是那般可爱的小萝莉，可骨子里肯定是魔女毫无疑问。
　　当然，他头顶上的符不离也是燥热的厉害，她分明看见周围的人都在用一种敢怒不敢言的眼神看着她，仿佛她在做什么十恶不赦的事。
　　淑月对她说的话，旁人是听不见的，所以在旁人看来，她的所作所为分明就是她自己主动的。
　　她没办法和别人解释这是淑月要求的，现在被他们这么看着，她也不知道自己该委屈还是该怎么样，一时有点茫然不知所措起来，只是有些局促的两只小脚无所适从的微微颤抖。
　　“快，笑几声，要笑的好看一些。”淑月暗中道。
　　“怎么笑的出来啊！”符不离恼道。
　　她又不是什么踩到别人的脑袋会兴奋的人！
　　再说这脑袋这么大踩着也没觉得有什么有趣的啊！
　　她敢对天发誓，她这辈子都没做过这么过分的事情，当初在玄帝城暗中也杀过人，但就算杀人她也没让谁真的有机会对她露出这样的表情过。
　　温良恭俭让是她一直秉持着的态度，可现在，淑月却要她在这些人面前，踩着他们的大哥的脑袋，还要笑？
　　要是刚才还疑惑淑月到底要干什么，现在她已经完全明白了。
　　淑月就是想要她在别人面前当个嚣张的坏蛋。
　　可是自己又不是坏人？再说怎么会有人真的大张旗鼓地当坏人啊？嫌命不够长吗？
　　再说自己这么一个萝莉体型的家伙，看上去一丁点杀伤力都没有，还特别好欺负，怎么可能真的能让别人感到害怕，只会觉得滑稽吧？
　　她正这么想着，忽得觉得胳肢窝莫名的痒，就像被挠了一样。这身体本来就敏感，这么一痒起来，她忍不住“咯咯”了几声，身体也不自觉地蜷缩了一下。
　　她一呆，随后发觉到，好像是自己体内的魔力在挠自己的痒痒。
　　是淑月干的。
　　而后，那痒痒的感觉变得更强烈了，她想要忍住，于是闭上了嘴巴，可那痒的实在厉害，好像有看不见的手在疯狂的挠痒，挠她的胳肢窝，挠她的腰，挠她的肚子，整个身躯都痒的厉害。
　　她不由自主地双手紧紧抱住了身体，夹紧了胳膊，微微蜷起身体，想要抵抗住那痒痒的感觉。
　　“哈哈……哈哈哈…………哈哈哈哈………………”
　　根本忍不住啊！
　　这身体对挠痒一丁点抵抗力都没有！
　　她抱着身体，一边忍着想不笑，一边又实在忍不住发笑，这么一忍耐，反倒眼泪都出来了，整个身体不自然的胡乱扭了起来，尾巴也在为了保持平衡而疯狂摆动。
　　她只顾着抵抗瘙痒，旁人的眼中，这个小萝莉站在他们的大哥脑袋上，便忽然开始发起了癫一般，狂笑起来。
　　那笑属实诡异，她那小脸因为想要憋笑却又难以抑制，而显得有些扭曲，一边双手使劲捂着自己的肚子、胸口，仿佛已经笑得呼吸困难了，身体也在不由自主的扭动，竟那般妖娆。
　　仿佛只是这么站在别人的头上，就能让她快活到难以抑制地狂笑，一时间，众人竟不敢说话了。
　　这到底是何等的癫狂！这绝不是正常人的精神境界所以能达到的地步！
　　只是这般践踏别人的尊严，就能有如此美妙的体验……
　　这就是魔女吗！
　　符不离知道自己已经笑出了声，忍耐是很痛苦的，既然已经被旁人看到自己在笑了，那还有什么忍耐的意义？
　　“哈哈……哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！！！！！！”
　　她肆无忌惮地放声大笑起来，同时用双手捂着自己的身体想要阻挡那看不见的手。
　　她用双手抱着身体，用手搓着自己的胳膊，扭动着腰肢，发丝也跟着摇摆的厉害。
　　而淑月这时候用双手抱住了她。
　　只是这么一抱，符不离便立马止住了笑。
　　当然，这也是淑月干的。
　　符不离终于有闲暇能看周围的人的表情，自然看到一片错愕惊讶惶恐诧异的神情。
　　那绝不是看正常小萝莉的眼神，分明就是在看一个疯子、病人、屠夫、变态、恶魔的神情。
　　符不离有些慌乱，一双大眼茫然无措地看着众人。
　　不是，你们听我解释……
　　可是，现在的她在淑月身边，她与淑月是一起的，就算这是淑月命令的，旁人又如何能理解。
　　她想解释，却说不出口。
　　毫无疑问，此刻的她，已经完全被认定成某种很邪恶的存在了。
　　她只觉得呼吸有些不畅，心底某个一直以来自己守身如玉地守护着的东西，在变得怪异起来。
　　不妙啊，他们眼中的自己，这时候一定已经不正常了吧？
　　他们一定已经把自己当成真的魔女了吧？
　　不行，自己怎么能扮演那样的角色，绝对不可以的。
　　可解释又能怎么解释？
　　可如果不解释，他们只会把自己当成真的魔女。
　　淑月用脚踢了踢地上的大汉的脸，语气三分鄙夷，七分戏谑：“好了，可以站起来了。你们能把小离离逗开心，算你们大功一件。”
　　“不是……”符不离只是憋出了这么两个字，后文便说不出口了。
　　房间里死寂一片，空气如凝固般沉寂。
　　大汉从地上爬起，神情也有些恍惚。
　　符不离分明从众人的眼中读出了畏惧。
　　她从来没有被这样的眼神盯着过，一时间只觉得胸口压抑的厉害。
　　不是，自己不是那样的人……
　　“怎么样，被大家这么看着，有没有觉得一点刺激？”淑月用旁人听不见的声音说道。
　　不，怎么可能觉得刺激！
　　还不都是你干的！
　　这个魔女！
　　她似乎在试图扭曲自己的价值观！

第144章 我不是魔女（6
　　她很清楚，自己此刻的呼吸不畅完全不是因为什么刺激，只是单纯的因为自己做了自己完全不想做的事。
　　她绝不可能做出什么站在别人头上放声大笑的事，能做出这种事的只有疯子。
　　可事情就这么发生了。
　　她脑袋里不停地寻找找补的方法，想在他们眼中给自己找一个不被当成怪人的方法，也是在给自己寻找一个继续当好人的路，可脑袋里茫然一片，根本没有对策。
　　……
　　不过，不过只是区区这么几个人而已，被他们看到也不要紧吧。
　　只有他们几个人会这么觉得自己不是好人，那又怎么样？
　　可一想到他们心目里的自己是一个会那般狂笑的人，符不离就对自己的形象产生了一点古怪的偏离感。
　　被看到了……
　　被看到了……
　　她的脑袋还在嗡嗡作响，淑月又对着众人说道：“呐，作为你们成功让小离离笑出来的奖赏，你们现在可以过来让小离离帮你们把多余的魔力取出来。这可是他用自己的身体换来的，你们可不要浪费了他的一番美意哟。”
　　淑月说着，眼角瞥向了一边的大汉。
　　大汉捏着拳头，低着脑袋，眼神也有些恍惚。
　　膝盖一旦跪下了，就很难再起来了，即便他已经站了起来。
　　大汉强装欢笑：“你们快来，她说不定真的有办法。”
　　“可大哥……”
　　“墨迹什么！快去！”大汉有些恼了，语气很重。
　　众人那般沉默了一下，随后只好一个一个走到了符不离的面前。
　　符不离还有些呆，见有人走过来，也不知道自己该做什么，只知道是淑月抓着她的胳膊，将她的胳膊抬起，放在了那人的手上。
　　过去符不离汲取魔力还需要利用血液，有淑月的魔力做引导，她那浩瀚的魔力冲入对方的体内再卷走，便能将那多余的魔力一丝不落的全都汲取出来。
　　有了淑月进行引导，她也不会像先前那般全身变得赤红。
　　而汲取起魔力，符不离忽然意识到，淑月似乎真的在救人，便也连忙将刚才古怪的情绪抛在脑后，专心做眼下的事。
　　众人一个一个过来，一个个被她吸走魔力，直到大汉也走了过来。
　　符不离将自己的手放在了他的手上，如法炮制地吸走魔力。
　　事实上并不是她做的，她没有那个本事，只是淑月假借她的手，做了淑月才能做的事。
　　“谢谢。”大汉轻声道。
　　那语气已经没有了一开始的坚毅，更多的是疲惫与无奈。
　　“不客气。”她下意识地答道。
　　“好了，饭吃饱了，我也玩够了，小离离，我们走吧。”她抱着符不离，笑道。
　　符不离没有吱声，只是这么任由淑月抱着自己走出了门。
　　众人没有说话，只是这么看着她们离开。
　　一切都如方才一般死寂。
　　走到大街上，外面天色已经黑了。
　　淑月将她放了下来，随后伸了个懒腰：“玩够了，我们也该回去了。”
　　符不离抿了抿嘴，没有说话。
　　而大汉却突然追了出来：“你刚刚对我们做了什么？”
　　淑月道：“把你们体内消化不了的魔力收走了，往后你们是继续吃魔物还是离开这里，就由你们自己选择了。”
　　大汉又道：“那这里别的人怎么办？”
　　“怎么，难道你想让我帮他们做出选择吗？”淑月笑了一声，“你才是他们的守护神，我是不介意把他们都变成我的奴隶，你真的想要那样？”
　　“你要我做什么都可以，你帮他们也把魔力都收走好不好？”大汉的声音略有恳求。
　　“呐，我可没有那么多耐心，如果这种程度的欲望都对抗不了，你们还是早些沦为魔物比较好，说不定，你们生来就该是魔物呢？”淑月轻笑了一声，随后拉着符不离便离开了。
　　大汉错愕地看着淑月的背影，沉默了下来。
　　自始至终，他们面对的都不是一个绝对的困境，只是面对嗜血的欲望，他们无法自制而已。
　　沉默着走了些路，符不离才开口道：“他们后面会怎么样？”
　　“谁知道呢。你终于说话了呀，我还以为你要沉默一路呢。”
　　“……”
　　符不离依旧有些别扭。
　　其实仔细想来，她也没有做什么恶事，踩着别人的脑袋……然后放声狂笑…………
　　说实话，算不上十恶不赦，只是怎么想都觉得古怪，也仅此而已了。
　　毕竟，除了尊严，他也没有丢掉什么东西，反而换来了他们消除掉体内魔力的方法。
　　消除魔力并不简单，首先要有能对魔物的魔力精确控制的能力。而能控制魔物的魔力，当然也只能是魔物，可魔物怎么可能会做这样的事？也许这个世界只有她这样的全身都是魔物魔力的魔女才能做到了。
　　从结果上看，淑月其实真的是在帮她们。
　　可明面上，却非要做出一副十恶不赦的样子。
　　淑月到底有着什么样的癖好，才会逼着她在众人面前表演这么一出，是觉得欺负自己很有趣吗？还是觉得让别人觉得自己是魔女很有趣？
　　…………或者，淑月的目的就是，让自己意识到自己和她已经是一个阵营的了？
　　自己已经不是之前的自己了，现在的自己是魔女的手下，本质上确实不是好人。
　　既然不是好人，那么做坏人该做的事也合情合理吧？
　　符不离叹了口气。
　　“做坏事真的有那么有趣吗？”符不离道。
　　淑月笑道：“当然有趣。”
　　“为什么一定要这样？你明明可以直接帮他们的。”
　　“我为什么要帮他们？”
　　“可你最后还是帮了。你从一开始就是这么想的吧？你根本就没有想着坐视不管。之前也是，你知道我会救人，所以你不出手。我不理解，你明明是魔女，为什么要这么做？而且，你还非要让别人知道你是魔女？你明明可以当个好人。”
　　淑月又笑了起来：“我就是魔女，怎么猜是你的事。不过呀，小离离，也许有一天，你会和我一样哦。”（本章未施工完，建议过会再看）

第145章 探索（1
　　回到住处，齐无庙已经在房间等了多时，见两人终于回来，也终于放下了心。
　　这里的客房不多，为了方便，当时三人只订了一个双人间。起初符不离没有觉得哪里不对，直到真的回来准备睡觉的时候才意识到，自己也需要床来睡觉。
　　当然这也没什么给符不离纠结的余地，显然她不可能跟齐无庙睡一张床，那就只能委屈一下与淑月一起睡了。
　　这倒不是第一次和淑月睡在一起，淑月睡前会换一身睡衣，将头发盘起来，然后才上床。当然，换衣服的过程齐无庙是被赶出去的，房间里只有符不离与淑月二人。
　　符不离看着淑月脱下衣服，又换上衣服，这么呆呆地看着，直到淑月来到她的身边，为她也解开了衣带。
　　“看这么入迷？”淑月道。
　　“没有。”
　　她只是发觉，淑月好看是好看，可总感觉明明马上就要睡在一起了，自己却没有什么多余的感觉，身为男人，这是不是有点太过于淡定了。
　　当然，淑月没把她也赶出去，就打骨子里没把她当男人。
　　上一次一起睡还是在刚被变成这样的时候，那时候的自己还紧张的要死，一直在想淑月到底要做什么，而这一次，她发现自己能脑补的只是自己贴着淑月的身体时一定能感受到温润香软，完全没有任何特别的悸动。硬要说的话，也只是有些高兴而已。
　　这只是单纯的因为和淑月在一起就会很舒服，仅此而已了。
　　没有也好，这种时候要有什么悸动反而有点麻烦。
　　脱完衣服的她便钻进了被子里，被淑月抱在了怀，像个抱枕一样被淑月双腿紧紧夹住。
　　齐无庙也是这个时候才被允许进来。
　　便是在淑月的体香中，符不离慢慢睡着了。
　　一宿之后，第二天天未亮，三人便起身前往魔兽峡谷。
　　此时才早晨三点，整个小镇一片死寂，甚至灯光都看不到一处，漆黑一片。若是旁人此刻来到这里，一定会觉得这里是什么完全没有人居住的地方吧。毕竟有些楼房已经变成了断壁残垣。
　　他们沿着出镇的道路走了片刻，这才在瞭望台上看到了灯光。
　　瞭望台上的人正极目远眺，不停用灯光扫视着周围。他的身边就是那可以响彻整个小镇的钟，若有危险，便会通过这种方式提醒整个小镇。
　　三人从瞭望台的视线里走出去，翻过一道围墙后，才没走几步，周围就传来了簌簌的响声。
　　“小心。”齐无庙连忙道，并拿着无极开始戒备起来。
　　“让开。”符不离反倒站在了他的剑前，拿着委托齐无庙让别人打造的小短剑，倾下了身子，一双猫瞳竟泛着红光，死死盯着旁边的草丛。
　　齐无庙将巨剑收回到自己背上：“是蛇，有起码三只。”
　　“嗯。”符不离说着，便消失在了两人面前。
　　淑月四处张望了一下，这里树木茂密，完全遮挡了月光，黑夜黑的吓人，那簌簌声又总在周围响起。她想要拿出手机照亮周围，却被齐无庙禁止了。
　　“别开灯，会吸引到更多魔物。”
　　“可不开灯看不见呀。”
　　“开了只会更多。让她去吧。”齐无庙道。
　　淑月看了他一眼，随后哼了一声：“小离离当然可以，有我的教育，别说蛇了，什么动物都靠近不了。”
　　齐无庙有些无语地看了她一眼，随后便继续戒备起了周围。
　　而约三分钟后，符不离才从一边的树丛中钻出来，手中提着三条细长的蛇。
　　对付这种小型魔物，齐无庙的巨剑效果就远不如符不离的短剑了。
　　“附近还有，我们快走。”
　　虽说人类一直在猎杀魔物，人类活动区域外的这么一圈，恰恰是魔物最多的区域。探照灯照不到的地方，往外再走半米藏着许多魔物了。
　　人类在猎杀魔物，魔物也同样在伺机猎杀人类，没有谁是永远的猎人，活到最后的才是赢家。
　　符不离几乎注意力全开，比起过去，现在的她能注意到的信息比之前要多的多。她的耳朵不停地左右摆动，灵敏地注意着周围一丝一毫的声音。较为矮小的身材在这种时候反而是优势，离地更近更容易注意到风吹草动。
　　见两人如此戒备，淑月也压低了身形，跟着两人一起压低了呼吸，一步一步小心地朝着外界走去。
　　符不离注意到，这里的魔物不强，但都是一些擅长偷袭的魔物。擅长偷袭的魔物有一个特点，就是当你发现了它们的时候，它们会很自觉地逃走。
　　聪明的魔物只会袭击没有防备的人。
　　当然，其中也并不是都很聪明——
　　“有东西冲过来了！”符不离小声提醒，并迅速躲在了齐无庙的身后。
　　齐无庙拿出巨剑，两眼放光：“来得好！”
　　淑月小心地微微蹲下身子，靠在符不离身边，小声而紧张地道：“什么来了？”
　　淑月只听到丛林里响起了什么动静，而后，便看到了一个浑身漆黑的东西在黑暗里冲了过来——
　　同样是黑色，黑色与黑色几乎融为了一体，只能从周围灌木的声音与叶子反射光的微微摇晃来判断怪物的位置。
　　当听到声音很近的时候，齐无庙已经挥出了大剑。
　　“当！！”
　　“嗷呜！！！！”
　　黑色的野猪飞上了天，只留下些许溅射出来的血。
　　而那些血眼看着就要溅射到众人身上，淑月的秀手一挥，便将那些血凝聚在了一起，并顺手塞入了符不离的嘴巴里。
　　“你又在给我喂什么！”这一口符不离毫无防备。
　　“好吃的。”淑月道。
　　“一股骚味！”
　　“哎呀，不要那么挑剔嘛。浪费了不好。”
　　“……”
　　这里已经足够危险了，为什么队伍里还有在捣乱的！
　　“你不是魔女吗，你不能让这些魔物远离我们吗？”符不离恼道。
　　“没办法，这些魔物太低级了，听不懂我的话。”淑月无奈道，“就好像你会和人类说话，你会和老鼠说话吗？”

第146章 探索（2
　　周围的魔物伺机待发，但有符不离与齐无庙的守护，没有一个魔物有能力靠近。
　　两人配合极为默契，丝毫没有因为符不离的身形变小而有任何影响。倒不如说，反而影响更小了。
　　“对不起。”符不离突然道。
　　“什么？”齐无庙道。
　　“我踩到你了。”
　　“什么？”
　　齐无庙对触觉、味觉、听觉、嗅觉的感知显然远远不如符不离，但他也有着自己独特的能力。擅长使用风压的他，对周围气流的变化有着格外灵敏的感知，尤其是魔物冲锋时带动的气流，他远远就能注意到。
　　两人一左一右，就这么护着淑月慢慢往前推进，走了大约一公里后，两人才都微微放松了一些。
　　最危险的区域已经过去了，那些聚集在人类居住区周围的魔物都是准备着狩猎人类的，他们许多并不弱，而且会躲在暗处随时准备捕猎，就算再熟练的老手也有可能在这里翻车。
　　而过了这一段再往里，便大多都是一些即害怕人类，又害怕强大魔物的普通生物了。
　　魔物也分等级，太过弱小的魔物与普通动物也没什么区别。
　　路上符不离看到了几只兔子，他们显然没料到大半夜还会有人类出现在这里，一时慌了手脚，就这么吓晕在了马路中间。
　　符不离走过去将它们丢进了旁边的草丛，它们立马就逃走了——看起来刚才像是在装死。
　　“粉色的兔子果然好可爱。”淑月笑道。
　　“他们是粉色的？”符不离问。
　　黑夜里她的猫瞳是勉强可以分辨出物体的轮廓，但也同样看不清颜色。
　　“不是，但是我喜欢粉色的兔子。”
　　符不离的脑袋里不由浮现出了李悠悠的模样，一时间有些无语。
　　“这世上哪有粉色的兔子。”
　　“怎么会没有呢。”
　　三人一路往前，再往前，便不再是像路的路了。路面崎岖不平，高低错综复杂，显然是装甲车经过硬生生撞出来的路。
　　而魔兽峡谷距离这里，还有起码五个小时的脚程。
　　在遍布魔物的地方如何生存，符不离和齐无庙都很熟悉，如何利用动物的血来引走嗜血的魔物，如何分辨足迹来判断什么样的魔物出没，如何通过声音判断怪物的远近，每一项技能都是在无数次生死中训练出来的。
　　“所以快把你从电视上看到的荒野求生的知识忘掉！！这里的魔域求生！！”
　　所以，符不离对淑月那些脑洞大开的行为更是很唾弃。
　　世间最讨厌的人不是什么都不懂的人，而是明明似懂非懂却还要装作什么都懂的人。
　　“我真的觉得这根肠子用来灌肠一定很合适。”淑月眼巴巴地说。
　　“快丢掉啊！！！好恶心啊！！！”符不离捂住了嘴巴，生怕又往自己嘴巴里塞。
　　为什么要从路边死掉的野兽肚子里逃出来肠子！！
　　好在一直自持己见的淑月，终于听话了一回。不过还是在袖子里藏了一颗魔物的心脏，伺机在诱骗符不离说话的时候，塞入了符不离的嘴巴。
　　符不离愈发的郁闷了起来，她是怕自己饿着了还是怎么着，难道要自己一直闭着嘴巴吗？
　　“那玩意真的能吃？”齐无庙几次都看得有些呆。
　　“你不能，但是小离离可以。我教出来的。”淑月得意洋洋，“及时补充蛋白质，在野外很重要哦。”
　　“我们不缺肉！！！”
　　虽说人类一直在猎杀魔物，但其实因为普通人类很难对付魔物，而猎魔人又往往冲着大型魔物去，小型魔物与普通动物在魔域里其实生活的很滋润，比过去常常遭到猎人捕杀的时候，数量多了不止一点半点。
　　走着走着，天色也越来越亮，三人走入了一片平原。放眼望去，眼前一片苍翠，绿色的小草铺满了地面，只有寥寥几棵大树会遮挡视野，入眼一片青绿，好似进入了什么梦幻的草原。
　　“哇，是大自然的感觉。”淑月张开了双臂，在享受着大自然的风带来的惬意，裙子和发丝都在风中舞动，好不快活。
　　“但这里是玄帝城，这里过去是长不出来草的。”符不离道。
　　“什么意思？”
　　符不离蹲下了身子，用刀割开了地上的草，显露出来了草下方的根，与根下的石头。
　　这么一割才能看见，原本茂密的草并不是一棵一棵独立的草，而是在地表有着细长的茎在相互连接的整体，它们的根也浮在地表，与其说是根，更像是什么在地表上随意摆放的触须，并没有插入地上的石头。
　　符不离用刀敲击了几下石头，石头发出了沉闷的声音。显然这不是根能随便插进去的，虽然旁边不远处，就能看到一根粗壮的根插入了石头缝隙，也不知是根在地上开了个洞，还是地上有个洞长了个根。
　　“你以为你看到的是草原吗？这片草，就是魔物。”符不离道。
　　淑月用手想要抓草，被符不离拦住了：“草汁可能有毒，别碰。”
　　“有毒更好。”淑月说着，依旧用手去扯了草藤。
　　而她这么一扯，整片草原像是疼了一样，猛地缩了一下，从淑月手抓的地方，一大片草都往后退了好几步。
　　就像什么遍布在整个世界的巨大黏虫，突然收缩了一下身体。
　　看着眼前的草原，符不离感慨道：“上次来的时候还没到这里，看来魔物渗透的越来越快了。”
　　淑月也被吓了一跳，看着手中的扯下来的一截草不甘心地在她的手中扭动了几下，随后不再动弹，吐出了白色的汁液，她也陷入了沉默。
　　“你是魔女，没见过这样的东西吗？”符不离笑道。
　　她很少能在淑月脸上看到这么纯粹的惊讶，其他大多数时候，她都是笑着的。
　　“没见过，好神奇。”淑月道。
　　“再往里走还有很多这样的东西，要小心了。几个月前来的时候还没有这么夸张，而且魔物与魔物之间有时候有联系，说不定草丛地下藏着——唔唔！！！”
　　刚刚割下来的草被淑月团成一团塞入了她的口中。
　　“你干什么！！！”
　　一口咬下去都是白色的汁水，黏糊糊的，却略有甜味。
　　其实还挺好吃。
　　只是好怪。
　　“看起来挺好吃？”
　　“不好吃！！！！”符不离出离愤怒了。

第147章 探索（3
　　一个玩笑开个两次就够了，为什么反反复复地来啊？
　　自己只是不跟她一般见识，她真的以为自己好欺负吗？？
　　她一边腹诽，一边又从地上割下了一些草。
　　符不离并不确定这些草吃了有什么功效，但淑月说能形成这样规模的草一定有着什么特别的功效，收集一些总归没错。
　　巨型草毯虽然看起来没什么攻击性，但走了几步之后，便能在草毯中看到几个被草包裹的草包。符不离走上前，用刀将草包划开，里面是完整的兔子的骨骼。
　　虽然这草毯对人类好像没有威胁，符不离下刀它只会逃，但显然已经有了捕捉小型生物的能力。倘若它再长大一些，恐怕人类也会落得和兔子一样的下场吧？
　　“不过这才是真正厉害的魔物。”淑月却对这草毯十分在乎，比之前遇到的一众魔物都要在乎的多。
　　她自己也摘了几片叶子放在嘴巴里品尝，对其味道也颇为满意。
　　“明明只是植物，几乎没有捕捉猎物的能力，但却能从土壤里汲取到足够它生长的魔力，并将它们固定在自己的身体里，同时用魔力影响更大面积的土地。这可能就是魔域扩大的秘密吧？”
　　“你的意思是魔域扩张就是它们干的？”符不离有些诧异，她还是第一次听到这种说法。
　　淑月笑着摇了摇头：“我只是说它在做这样的事，又没说都是它做的。它也只是想要长大而已。”
　　发芽、长大、长得越来越大、将子嗣遍布四方。
　　植物本就有着这样的天性，只是魔力催化了这一个过程罢了。
　　“那看我把它们全都烧了！”齐无庙道。
　　“烧了又能怎样，还不是春风吹又生。”淑月笑道。
　　“那咋办？”
　　淑月用手指了指这周围：“那些渗入土壤的魔力被它们吸收，反倒可以被看见。你胡乱将它们都拔了，蓄积在土地里的魔力无处释放，你觉得会怎样？”
　　“会怎样？”齐无庙抓了抓脑袋。
　　淑月又是轻笑一声：“会看不到。”
　　“你也想消除魔域？”符不离问道。
　　“我只是看不惯有人犯傻。”淑月哀婉道。
　　齐无庙呵呵一笑：“我要不傻，不就没法显得你们聪明了。”
　　这巨型草毯虽然生长极快面积极大，可比起魔域深处的那些怪物，终究是太过于幼稚了。
　　往前走了一段路，便能看到这草毯断成了一条笔直的线，露出了地面的土壤。其笔直程度，就像是游戏里贴的方形草方块到了头一般。
　　“看来前面不简单啊。”齐无庙都能看出端倪，一时间对四处看的更仔细了。
　　事出反常必有妖，会这么整齐，要么就是有哪个十分有原则的食草动物规则地啃了一条线，要么就是这条线往前不适合这草毯生存。
　　见淑月依旧像之前那般走，二人一边戒备着，一边道：“小心些。”
　　“这里这么空旷，看起来也不像是有什么魔物呀。”淑月一边左右看着，一边往前走着。
　　这里没有多少树木，一眼就能看得到地面都有些什么，乍看之下，倒也确实没有怪物。
　　可当淑月踏出草毯一步，便是这一步，地下便忽得传出一阵巨响，一时间有些地动山摇起来。
　　“回来！”符不离连忙警告。
　　淑月在地上有些站得不稳，她脚下的土地居然像是平移了一寸，这么一拉，便将淑月拉倒在地。
　　符不离想要冲上去把她拉回来，但为时已晚，那地下忽得探出来无数条根须，迅速就将淑月包裹在了其中。
　　那些看似是植物根筋的东西，却是肉色，符不离甚至能看到那些将淑月缠绕住的根茎里，似乎有红色的血管。
　　齐无庙连忙举剑欲将淑月身上的根茎劈开，然而那根茎居然移动起来，拉着淑月便朝着不远处的一棵看起来不太大的树方向飞去。
　　两人连忙打算追上去，然而地上又跳出许多根根茎。
　　“呀！！！！”
　　齐无庙挥剑旋转起来，巨剑在他的手中舞成了风，这般使劲一个回旋，一时间，地面便零落了无数断肢残臂，一地血红。
　　那看似肉色的根茎，居然真的有着血色的汁液。断掉的根茎在地上扭动，就像人类长的奇形怪状的肢体落在了地上。
　　“好恶心……”符不离暗暗感慨一句，便连忙朝着淑月跑去。
　　可地上的根茎太多了，他们并不能很快地前行。符不离并没有齐无庙那般大范围攻击的能力，太多的根茎，她也只能缩在齐无庙身边寻求庇护。
　　毕竟不比当年了。
　　符不离暗暗咬了咬牙，她没有过去的本事，只凭现在的身体在这里根本起不到什么作用。但她也不是什么都不能做，比起过去，她现在更能做到的，是强化齐无庙的身体。
　　她抓住了齐无庙的衣服，三两下就爬到了他的身上，骑在他的脖子上。
　　有了她的协助，齐无庙更是能将剑舞的虎虎生风。
　　另一边的树上，包裹着淑月的根茎形成了一个巨大的卵，挂在那大树上。
　　卵中滴落了一滴滴血，在地上形成了一小股细流，流入大树的根部。
　　当两人终于跑过来的时候，两人才注意到，面前的树是那般的古怪，那树干像是许多人类的胳膊拉长之后被旋转着拧在了一起聚集而成，树干表面光滑白嫩，竟如肌肤一般。
　　而树上的每一片叶子上都有着血丝，树根深深植入地下，方才被齐无庙砍了一路，倒是形成了一条血路。
　　树枝上挂着许多个卵袋，大小不一，眼下最大的便是关着淑月的那一个。
　　见卵中有血溢出，符不离只好连忙道：“你还好吗？”
　　没有人回应，只有一滴一滴血从里面流出来，越流越快，竟形成了血柱。
　　“符老妹……她该不会……”看着那血流，齐无庙惊道。
　　符不离道：“怎么可能！把它劈开！”
　　这才哪到哪，连这里都过不去，还进什么魔兽峡谷深处。
　　自己可是仗着她是魔女才敢进来的，总不能她比自己还弱吧？
　　符不离心里正想着，便见齐无庙举起大剑，一剑劈下。
　　“你小心些！！别把里面人劈坏了！”
　　见齐无庙的动作粗犷无比，符不离急道。

第148章 探索（4
　　一剑挥下，树卵的下半截应声断成两半。
　　血色飞溅，符不离嗅地出来，这血腥味根本不是什么植物汁液，分明就是血液的味道。
　　但是她还没见过淑月流血，自然也无从得知到底是不是淑月的血液的味道，只是紧张地看着那树卵。
　　被劈开的树卵中，探出一条腿来。
　　随后，又探出了另一条腿。
　　然后，淑月的身体才从那缝隙里跳出来。
　　见她身上裙子都被掀了起来，符不离连忙捂住了齐无庙的眼睛。
　　齐无庙一时慌了，身形左右扭动起来：“这时候还挡什么视野！”
　　这可不是闹着玩的时候！
　　“不能乱看！！”符不离也急道，尾巴在他身上胡乱的拍。
　　“嘿咻！”淑月落在了地上，发丝没乱，身上也没受伤。
　　她甩了甩袖子，甩出去了一些血迹。
　　符不离松开了挡住齐无庙眼睛的手，跳了下来，跑到淑月身边，有些急切地问：“你没事吧？”
　　淑月蹲下了身，笑道：“当然没事了。”
　　她说着便抬起手像是要摸她的脑袋，可符不离发现了一点不对劲的地方。
　　她看到了一个球形的东西藏在她的手中。
　　符不离连忙闭紧了嘴巴，而后，淑月果然把那东西拍在了她的嘴巴上。
　　符不离心中窃喜，这一次自己预判到了。然而这窃喜只持续了一秒，她便感觉到淑月手中的东西似乎是活的，居然蛄蛹了一下，把她的嘴唇蛄蛹了开，并且钻了进去。
　　符不离呆住了，连忙想要用舌头拦住那东西，可那东西像是活的一样，疏忽一下，便窜入了她的嗓子眼，并顺着食道下去了。
　　连个味道都没有尝到。
　　符不离一时面如死灰：“你刚刚把什么东西喂下去了？”
　　“果子。”淑月笑了笑，居然又从袖子里摸出来了几个不大不小的白色球体，并且递给了一边的齐无庙，“来，尝尝。”
　　“这没毒吧？”
　　“怕什么，有毒我也能解。”淑月也丢了个小球在自己口中。
　　符不离在一边连连咳嗽，随后又看了一眼那小球，一时恼怒的厉害：“你喂我的真是这个东西？为什么会动？”
　　淑月道：“当然是，只是喂给你的那个更成熟一些。”
　　“成熟？”符不离凑近了看淑月手中的东西，越看越觉得这形状不太像什么果实，虽然圆不溜秋，但是树上的果实怎么会没有柄？
　　而且，她刚才在卵里，那树卵分明是根茎所化……
　　难道是某种花生？
　　“这味道怎么有股肉味。”齐无庙一边嚼着，“鸡肉味。”
　　见他嚼得好像还挺有滋味，符不离一时间也有些郁闷起来，既然还挺好吃，为什么那么急着往自己嘴里塞。而且，那东西刚才不是自己钻进自己肚子里了，还没尝出个味。
　　一边的树似乎是被齐无庙的巨剑吓到了，一时没有了下一步动作。
　　而淑月仿佛是个没事人一样，丝毫没有刚才被抓走的担忧或是害怕，反倒在树底下品尝起了果子。
　　符不离仔细端详了一番那个果子，只见上面有着一圈圈纹路。那纹路总觉得在哪里见过，什么水果上会有横着的一条的纹路呢？
　　“还想要吗？”淑月道。
　　符不离迟疑了一下，撇了撇嘴：“你直接给我吃不就好了，非要硬塞干什么。”
　　淑月一笑，并将一枚白色的小球给了符不离：“哎呀，多尝尝不同的魔物的味道，将来你就可以去写一本《魔域食物指南》了呀。”
　　符不离接过小球，一口咬了下去。
　　反正已经被迫吃了一些稀奇古怪的东西，再吃这个被齐无庙都说好吃的东西，自然抵触也不大。
　　确实有股鸡肉味……但是是生的鸡肉味一点都不好啊？要不是自己过去买过鸡腿而且没烤透就吃了，自己都不知道什么叫鸡肉味。
　　她正这么想着，看了眼小球的断面，里面的汁水颇为绵密。
　　她的脸色微微有些变了，但还是面不改色地将剩下半个吃了下去。
　　难怪刚才觉得那么眼熟，蚕蛹再圆些再大些再白些，差不多就是这个样子。
　　“这真的是这棵树的种子？”符不离道。
　　虽然心里已经有了答案，但这里毕竟是魔域，什么都有可能。
　　淑月走到树边上，抚摸了两下大树：“是它们的种子没错。”
　　“他们？”
　　“你看到上面的叶子了吗。”淑月指了指头顶。
　　符不离抬头看了看，这树枝极多，但仔细看去，便会发现，这树像是榕树一样，并非一棵树分了许多枝丫，更像是许多根藤蔓聚集在一起，每一根藤蔓只有一根枝，枝上挂着许多树叶。
　　而且，那些树叶怎么看怎么奇怪，没有柄，像是插在树干上的。
　　“那只是鳞片的拟态而已，并不是真的树叶。”
　　“鳞片？！”这两个字把符不离的脑袋短暂的干宕机了。
　　“它们用尾巴拟态成了树的枝条，然后尾部像榕树一样聚集在一起，你看，这一根一根都是独立的尾巴。”
　　淑月说着，用手在树干上扒拉了几下。
　　那树干看着是细长的东西粘合在一起，实际上也确实是如此，“树干”并不坚韧。
　　符不离一时间只觉得浑身都有些不适起来，面前的树……其实是一群细长的虫子尾巴聚集在一起形成的东西而已。
　　方才他们斩落的无数根茎，也根本不是根茎，而是虫子的触手……
　　而在那些尾巴粘合的正中心，有着许多个和方才淑月拿着的小球相同的小球。
　　那是卵。
　　就在符不离震惊的时候，面前的树忽得变得越来越红，原本如同人类肌肤一般的颜色，在迅速被血红色取代。
　　淑月从一边打开了哪怕被抓进“树卵”之中也拎着的手提箱，从一侧取出了伞，并撑开来，挡在了自己和符不离的头顶。
　　“砰……”
　　一声响，那棵“树”刹那炸开，化作漫天血雨，飘洒而下。
　　“哇！”
　　齐无庙被吓到了，连忙用巨剑挡在自己头顶。
　　血雨啪嗒啪嗒地下着，那般诡异，符不离看到，眼前的虫树此刻已经化作了一堆仿佛没有了内容物的皮囊，软绵绵的落在了地上，它们原本护着的卵散落了一地。
　　符不离抬头看了看淑月，只见淑月双眼泛着红光，嘴角带着淡淡的笑意。
　　原本白色的伞，在此刻是那般血红。
　　符不离忽然明白过来，树刚才突然不动了，也许并不是被齐无庙吓到了。
　　它们可能脑袋还没有发育到会被兵器吓到的程度，它们只是不能再动了而已。
　　淑月不太擅长和智力不高的魔物沟通。

第149章 探索（5
　　(好像有点中暑，这两天都有点晕的厉害，可能有点粗糙，见谅_(:з」∠)_还有这章4000字，就当两章啦/w\)
　　（尚且施工中，先占字数，建议半小时之后再看/w\）
　　到了这里，便是魔兽峡谷的中围区域。在外围还能看到装甲车压过路面留下的痕迹，这里就已经完全没有任何人类行动带来的痕迹。
　　这里和外围有着很明显的区别，外围大多数还都是常见的动植物，顶多多了些肢体、长得大了、跑的快了，本质不会有什么变化，但到了中层，过去对事物的肤浅认知，就变得不太够用了。
　　就像方才见到的名为“树”的虫，在它收到魔力影响之前，它可能真的只是一棵树，但现在显然已经不是这样了。
　　它的本质已经被改变，变成了名为魔物的东西。
　　并不是所有的魔物都有着很强的攻击性，三人朝着魔兽峡谷深处前进，路上遇到的魔物有些只是远远地看了几眼后，就跑开了。魔物们也并不会相互协作，一路上，三人已经目睹了好几场魔物之间的战斗。
　　只要他们走在尽量不容易被看见的地方，便能保证相对安全。
　　可即便是相对安全，他们一路上也消灭了大大小小数十种魔物了。尽管符不离与齐无庙有过来这里的经验，但过去集体行动，他们可以一路推进过去，这次人少，他们远没有那么多精力去把魔物一一处理，只能尽量避让。
　　符不离依旧与齐无庙负责着清理妖怪，越往深处走，他们处理的速度便越发的慢下来。
　　在消灭了一头魔狼后，三人在地上略微的休息了一下。
　　“我们这样的速度，到峡谷深处还要多久？”齐无庙问。
　　符不离看了看手机，虽然这里完全没有信号，但之前保存的地图还是能看的。
　　这里变成魔兽峡谷之后，地形有着很大的变化，但通过地图来估计自己走了多少路，还是勉强可以的。
　　“大约三天。不过，到了深处，恐怕就很难再走了。”
　　“到了再说。”齐无庙说着，狠狠地灌了一大口水。
　　闯魔兽峡谷这种事，在旁人的眼中与自杀无异。中层尚且勉强能应付，到了深层……
　　那里几乎不是人类能存在的地方。
　　在这里就已经应付的精疲力竭，到了深层会怎样？
　　符不离扭头看了看淑月，却见淑月在一边摆弄着魔狼的尸体，一时间也觉得有些疲惫，坐在了地上，歇息了起来。
　　淑月好像并不打算动手，她一直在旁边看着，并不太插手两人的动作。
　　符不离忍不住想，她当初说愿意和自己来这里，是不是根本就没想把人救出来，而是只是想出来玩的？
　　“小心！”
　　齐无庙忽得大叫了一声，并连忙放下水壶。
　　符不离一时不知发生了什么，左右并未看到什么动静，而抬头间，便看到一只老鼠扑向了自己的面门。
　　她大惊，那老鼠落在了她的脑袋上，便开始用牙齿疯狂的撕扯起她的头发与耳朵。
　　这老鼠是怎么飞来的？
　　一点动静没听到！
　　她连忙用手想要抓住自己头顶的老鼠，但老鼠的动作奇快无比，她的手根本抓不到。
　　她虽然身体灵敏，但看不到老鼠在哪，她也只能乱抓。
　　忽得，一阵钻心的痛让她不由惊叫了一声，头顶的耳朵根部，有被东西咬了一下的感觉。
　　她连忙用手去抓自己的耳朵，可耳朵迅速就失去了知觉，她只感觉到自己抓住的自己的耳朵，被别的东西抢走了。
　　……老鼠咬断了她的耳朵，抢走了！
　　她大惊，感觉到老鼠来到了自己的脖子处，连忙再去抓，可老鼠跑的位置十分刁钻，她扭着身子好不容易才抓住了老鼠的腰。
　　要是寻常老鼠这么抓也许能抓住，但那老鼠肌肉竟格外发达，她的力气竟比不过一只老鼠。
　　老鼠从她的手中逃走，叼着咬下来的耳朵消失在了一边的草丛。
　　看着老鼠口中自己那毛茸茸的耳朵消失在草丛里，符不离心中一咯噔。
　　两个猫耳朵，如今少了一个。
　　猫耳朵居然少了一个！！！
　　她用手捂着那个失去耳朵的位置，一双大眼有些惶恐紧张地看着齐无庙。
　　“我……”
　　用手能摸到耳朵的断面，断面没有流出多少血，她用魔力抑制了自己的血液溢出。
　　“你……”齐无庙呆呆地看着她。
　　耳朵没有了…………
　　虽说在这里受伤也正常，可少了耳朵，自己好像不那么完整了……
　　符不离只觉得有口气好像憋在了自己的胸口，她小心翼翼地松开了捂着伤口的手，苦笑了一下，声音略微有点颤抖：“怎么样？看着奇怪么？”
　　齐无庙深吸了一口气，脸上满是同情，随后又深深地吐了口气，狠狠地锤了一下自己的胸口：“都怪我，我早点注意就好了。”
　　“不是你的错，我听到你喊就该躲开的。”符不离摇了摇头。
　　一边还在研究魔狼的淑月听到动静，走回来看到只有一只猫耳朵的符不离，微微一愣，竟笑了一下：“受伤了？”
　　“……嗯。”看到她笑，符不离竟莫名的有些安心起来。
　　“别紧张，来。”淑月将手放在了她的身上。
　　魔力流转，她只觉得自己头顶有些痒痒的，原本耳朵的断面的皮肤在快速摇摆，她用手指都能摸出肌肤在成长的感觉，不出几秒，耳朵便又长了出来。
　　她用手摸了摸新生的耳朵，只觉得耳朵上的毛发有些稀疏，远没有另一只耳朵浓密，但这已经算不上什么大问题了。
　　她试着抖了抖耳朵，耳朵还是很灵敏，她一时间松了口气，只觉得宽慰了许多。
　　太好了，自己没变成什么怪物。
　　“呐，记住刚才的感觉了吗？”淑月道。
　　“什么感觉？”
　　“你自己也可以用魔力治疗自己。”
　　淑月说着，夺走了符不离手中的刀，对着符不离的胳膊便划了一刀。
　　看似她丝毫没有用力的一刀，居然硬是将她的胳膊几乎竖着切成了两半。
　　这一操作把齐无庙看呆了，刚刚打算问出口的话也憋回了肚子。不过，随后他便看到，小猫娘眉头一蹙，随后用手摸了摸自己胳膊被切开的伤口，只是这么一摸，那伤口居然就消失不见了。
　　“好厉害！”齐无庙道。
　　符不离沉默了一下，随后笑了笑：“是啊。”
　　她发现，治疗自己和治疗别人的感觉完全不同，只是把魔力注入到对应的肢体，按照淑月教的方法运转一下魔力，身体就会很快的复原，甚至她都没有用多少魔力。
　　刚才修复耳朵也是，淑月根本没用多少魔力。这种魔力的消耗量对比起之前救别人的时候，根本就不值一提。
　　“不过，消耗了魔力就要赶紧补充。”淑月说着，便忽然大步走入了旁边的草丛，正是老鼠消失的方向。
　　见淑月突然走向草丛，符不离欲要出言阻止，却见淑月手中捏着老鼠的尾巴，居然把老鼠捡回来了。
　　原来那老鼠并没有跑多远，但此刻，这老鼠却像是已经没了多少生气。
　　淑月将老鼠放入了符不离的手中。
　　老鼠的嘴巴大了一圈，撬开它的嘴巴，方才她被咬下来的耳朵还在他的口中。现在的老鼠全身泛着异样的红，显然已经奄奄一息了，在符不离手中微微颤抖着。
　　血毒。
　　血毒居然可以发作的这么快？还是淑月动了什么手脚？
　　符不离有些不解，她能很清楚地感觉到，老鼠的体内有着自己的血，与之前那些中了血毒的人类给自己的感觉
　　用对人类汲取魔力的方法对老鼠使用，这老鼠体内便忽得溢出了许多血，汇入了符不离的身体。
　　将那些血尽数吸走，原本肥硕的老鼠竟像是被抽干了一样，变小了一大圈，看着还有些吓人。
　　符不离赶忙将老鼠丢在了地上。
　　齐无庙看着地上那干瘪的老鼠，嘴巴又动了动，但欲言又止。
　　符不离注意到了他表情微妙的变化，有些无奈道：“是不是觉得我很像什么怪物？”
　　“没有。”齐无庙道。
　　可符不离自己都觉得这么吸血太过诡异，齐无庙又怎可能真的没有感觉。
　　三人继续前行，一路上，符不离也渐渐发现，寻常魔物伤了自己根本无所谓，自己能快速治好，利用魔力可以减缓身体的疼痛，而用魔力也可以修复自己的身体，这么一来，在这里自己根本不可能死掉。
　　要是以前，被魔物咬到还要检查会不会中毒，如今连中毒都不用检查了，倒是方便了很多。
　　又前行了一阵，忽然听到了一阵嗡嗡声，符不离连忙警告，跳上了一边高些的石头，四处环顾。
　　她看到，前方不远处的山边，居然有几个蜂箱，还有一栋小楼。
　　小楼看着还挺干净，并没有多少岁月的痕迹，门前的广场很宽敞，地面被压的很平。在小楼与山壁的中间，是一排蜂箱，勤劳的小蜜蜂正在耕耘他们的蜂蜜。
　　“居然有人家？”淑月道。
　　符不离与齐无庙对视了一眼，都在对方眼中看到了惊讶。
　　这里根本不是正常人能够生存的地方，就算是猎魔人，只有一两个人也几乎不可能活下来。这小楼看起来不大，顶多也就住五六个人，而且周围也没有什么防护措施。
　　魔物喜欢夜晚活动，现在是白天，他们一路上都已经斩杀了数十头魔物了，夜晚只会更加猖獗。
　　但小楼如此亮丽，必然是有人在维护。
　　“嘿！呀！！”
　　齐无庙的重剑一挥，拍打在靠近了的蜜蜂身上。
　　蜜蜂当然顶不住他的重剑，被拍飞了许多，但当重剑与蜜蜂触碰到时，发出的却是金属碰撞的声音。
　　齐无庙被震的手有些酥麻，抖了抖手，而蜜蜂们受此一击，便纷纷退开，居然没有再上前。
　　“要不我们绕开吧，看起来不太对劲。”见淑月似乎对那人家有兴趣，符不离道。
　　“过去看看吧。”淑月道，“你们不是累了吗，难得有人家，说不定里面还有些茶水。”
　　“怎么可能还有茶水……”
　　符不离说着，抬头看了看天色。
　　这一路走来，天已经渐渐黑了，也确实需要找个地方休息。在户外休息极不安全，有些魔物有着极为灵敏的视觉嗅觉，哪怕只是漏给他们一点点影子，他们都能千里迢迢找寻过来。
　　之前他们从另一边进的魔兽峡谷，是沿着山体行动的，山体上能找到一些别的动物留下的山洞进行休息，而这一次进来，小镇往这边走都是一些有起伏却不大的丘陵，没有特别适合休息的场所。
　　虽然这人家怎么看都透着古怪，直觉告诉她还是别进去比较好，但就理智而言，这里确实是一处很好的休息场所。
　　里面要是有什么怪物，直接干掉就是。
　　走上前敲了敲门，大门只是虚掩着，并没有锁上。
　　里面没有人回应，拉开门，屋里居然也干净的很，客厅被扫的一尘不染，桌子上还有血迹，椅子摆放的很整齐，门前摆着一些农具，要不是这是在魔域之中，真的与普通人家一般无二。
　　显然，这里是有人在住的。
　　“小离离，你先进去看看有没有人。”淑月道。
　　符不离一愣：“为什么是我？”
　　淑月笑道：“你比较可人嘛，快去快去。”
　　符不离撇了撇嘴，但还是自己走了进去。
　　她很清楚，其实按照正常逻辑，也是她进门最好。
　　进了门，她四处喊了几声，没有人回应她。
　　往屋里走，屋里原来有个通往二楼的楼梯。
　　从外面看这里似乎没有二楼，符不离顺着楼梯往上爬，才发现这并不是二楼，而应该是阁楼。
　　阁楼里十分黑暗，什么都看不见，而且十分狭小，符不离勉强能爬进去。
　　可爬进这么黑暗的地方有什么意义吗？
　　怎么可能有人在这种地方？
　　她正这么想着，忽然发现，黑暗中有什么东西快速过来。
　　她连忙后退，却发觉自己脖子一凉。

第150章 本小姐不是吃素的（1
　　一双冰凉的胳膊缠绕在了她的脖颈与胸口，扼住了她的身形。那冰凉的胳膊如同白玉一般润滑又冰凉，却又异常的有力量，很难想象这是一具有生命的身体。
　　身体的主人想来不会很大，能在这样矮小的阁楼里奔跑还不发出太大的声响，怎么想都不会是很大只的怪物。
　　胸口与脖颈传来的拘束感那般娇小，贴着自己背部的躯体又那般平坦，以及自己脖子虽然在被咬，但是显然有一个小巧的冰凉的嘴唇在贴着自己的脖子——符不离凭直觉能感觉到，正在咬自己的家伙，大概是个和自己差不多高的家伙。
　　被咬着脖子，符不离几乎失去了所有的力气，完全没办法开口说话，也没办法开口求救，只能等着对方停口，或者淑月发现自己没回去过来找自己。
　　“叽溜叽溜”
　　她的血液在被吸走，对方进食的声音很不雅，偶尔还会吧嗒两下嘴巴。
　　符不离能感觉到对方的舌头偶尔还会舔一舔自己的脖子，湿漉漉的。只是随后对方就会又咬一下自己脖子，疼倒是没多疼，本能的紧张还是难免的。
　　她的伤势恢复的太快了，所以对方不得不反复咬开她的脖子才能不停地吸血。
　　对于这种被大口夺走血液的情况，她几乎无动于衷，甚至因为对方的口技不错而有些犯困。
　　她早就有些习惯了失去血液的感觉，这具身体并不会因为失去血液而死掉，所以久而久之对于失去血液，她也少了很多紧张感。再说，失去的血液之后都能讨回来，实在没什么好紧张的。
　　“叽溜叽溜”
　　听着耳边传来的因为吸的太用力，嘴唇与皮肤之间形成了某种奇特的哨声，符不离略微有些感觉怪怪的。
　　怎么听起来和小孩子喝奶一样。
　　她同时感觉到，抱着自己身体的胳膊，似乎在变得越来越温暖，越来越柔软，原本那如同玉石一般的胳膊，现在却有着如凝脂一般的感觉了。
　　“噗哇！！”
　　对方发出了赞美声。
　　“真是美味哇！！！”
　　对方发出了强烈的赞美。
　　听到那声音，符不离略微呆了呆。
　　为什么感觉这个声音那么幼稚，女孩子？而且感觉这个声音有点熟悉？
　　对方松开了手，符不离终于可以动弹了。
　　符不离用手摸了摸自己的脖子，却摸到了一片口水。一时间顿生恶心，可又不知道能把手上沾到的口水往哪擦。
　　而这时，对方一个转身，嗖地一下就来到了她的面前。
　　黑暗里，符不离也同样看不清对方的样子，只能凭声音大概确定到对方的位置。
　　“小家伙，你救了本小姐的命，本小姐也是知书达礼的人，作为交换，本小姐可以破格完成你的一个愿望。怎么样，小家伙，你想许什么愿呢？”
　　虽然看不见，但对方的吐息已经吹在了符不离的脸上。
　　那慵懒却又略有妩媚的声线，让符不离莫名的有种对方似乎在刻意勾引自己的感觉。
　　她的吐息里，都是自己血液的味道，闻到那股只有自己身上才会有的香味，符不离又莫名的对眼前完全看不到的人产生了一点点亲切感。
　　所以，她壮着胆子将那沾满了口水的手往前摸了一下。
　　“咿呀！！！”
　　对方发出了惊叫。
　　这声音更熟悉了。
　　似乎是摸到对方的腰了。
　　而且，对方腰上没有衣服，摸到的是软软的肌肤。
　　“怎么了！”
　　忽然，楼下传来了惊呼。
　　符不离本来就在楼梯边上，听到楼下齐无庙跑了过来，于是连忙一个纵身，往后退了一步，跳下了楼梯。
　　虽然不知道对方是谁，但已经探明了这里有人，而且是个一出现就会咬自己一口的人，这就够了。
　　符不离从洞口跳下，齐无庙一伸手就将她接住。
　　齐无庙一脸紧张：“怎么了？你刚才叫什么？”
　　符不离愣了下：“不是我叫的啊。”
　　“那不是你的声音？”
　　“……啊？”
　　这时，上面传来了破口大骂：“你把什么东西擦在本小姐身上了！！！”
　　淑月这时才缓缓走来，往楼上看了一眼，眼神中多了几分玩味。
　　“哦……？”
　　“啊，黏糊糊的恶心死啦！！！！！”上面又叫道。
　　听到这个声音，符不离略微呆了呆，忽然意识到为什么自己老觉得熟悉。
　　这个声音不是和自己听自己的录音一样吗？
　　“她声音跟你好像。”齐无庙道。
　　符不离恼道：“我什么时候那么说话过！”
　　淑月也笑道：“是呀，小离离可没有那么大的天分，小离离可要纯洁的多。”
　　“什么意思？”符不离扭头。
　　而后，符不离便看到，从楼梯上方，一双黑丝小脚忽得从黑暗中踏了出来。
　　黑丝……？
　　符不离呆了呆，而后，当她整个身体都从梯子上下来，符不离更是彻底呆住了。
　　黑色的过膝袜微微透着肉色，没有穿鞋子，黑色的小短裙带着黑色的轻纱，若隐若现地遮蔽着重要部位，上半身只有胸口有衣物，肚脐赫然露在外面，黑红色的文胸套在身上，小小的文胸挂着一堆乱七八糟的黑色装饰，甚至还有一个小骷髅头挂在胸口，挂这么多东西怎么看都让人觉得摇摇欲坠，可偏偏怎么都掉不下来，看不到重要的信息。肩膀上套着两个红色的袖套，袖套上有着小蝙蝠翅膀的装饰，双手带着黑色的手套，可手套又偏偏要把食指和小拇指露出来，显露出她红色的修长指甲……
　　但这些都不是重点。
　　最最重要的是……
　　当符不离看到她的脸的时候，一时间只觉得有些呼吸困难。
　　白色的发丝那般纯白，头顶上还挂着两个小翅膀装饰，当然没有猫耳朵。她的血红色的眼睛充满了愤怒，似乎还在为刚才符不离把她自己的口水抹在她的腰上而愤怒……
　　这些也不是重点。
　　重点是，为什么除了这些就和自己几乎长得一模一样啊？
　　符不离心中充满了诧异。
　　“你到底往本小姐身上抹了什么！”
　　她站在梯子上，用尖牙轻咬着嘴唇，气鼓鼓的脸蛋仿佛已经胀起来了，手指愤怒地指着符不离，猩红的指甲那般修长。
　　她也终于看清了符不离的相貌，一时间也有些呆住了。
　　“什么，另一个本小姐？”她嘀咕了一声。
　　“什么？淑月？！！！”她又怒骂了一声。

第151章 本小姐不是吃素的（2
　　淑月笑着挥了挥手。
　　那女孩眼神中初有些恼意，但随后也镇定下来，一步一步从梯子上走下。
　　她的肤色较正常人要苍白一些，走到符不离的身边，便能发现她和符不离的身高都几乎一样——当然是剔除猫耳的情况下。
　　她拍了拍符不离的肩膀：“看来你就是君不弃了？以后不许把乱七八糟的东西往本小姐身上抹，知道了吗？”
　　“那是你的口水。”符不离道。
　　“本小姐的口水？”她迟疑了一下，见符不离再用手摸脖子，一时间也意识到了原因，微微别过了脸，“那是本小姐的恩赐！不是谁都能让本小姐流口水的！”
　　“好脏。”符不离道。
　　“谁脏了！”
　　“你自己都嫌脏。”符不离道。
　　“吵死了。”
　　肉眼可见的，对方已经开始不高兴了。
　　符不离撇了撇嘴，便不再多说什么，在一边的墙上找了个看起来还算干净的布，把脖子擦了干净。
　　真是聒噪的家伙，小孩子一个，不能跟她一般见识。
　　既然对方和淑月认识，那么这口血怕是白喂了吧？
　　符不离看向了淑月，便恰听到淑月说道：“给你们介绍一下，这位是莉莉丝，当今七位魔女里排名第三哦。”
　　“莉莉丝？这名字有点耳熟。”符不离道。
　　“那是当然，本小姐给自己起的名字，你一定如雷贯耳吧。”莉莉丝得意道。
　　符不离吧嗒了两下嘴。
　　这名字都被用烂了，把别人用烂了东西往自己身上套，实在是有点太不优雅了。被别人这么叫真的很有趣吗？
　　“她啊，是当年魔物大战的始作俑者之一，也是最早的魔女之一，不过因为不喜欢白天出没，所以之前有被叫过夜色噩梦，主要能力是把别人变成吸血鬼，其他的能力也还行。不过当年没有这么小，个头比我矮一些，现在反倒变小了这么多。”淑月道。
　　听到淑月在介绍自己，莉莉丝双手抱胸，得意地微微侧过身闭着眼睛听着，直到听到那句还行的时候，才睁开了一只眼，有些诧异地看了一眼淑月。
　　“魔物大战的始作俑者？”齐无庙愣了下。
　　淑月一笑：“是啊，魔物大战里魔物的那一方，你应该也听说过吧，当初的吸血鬼军团可是带来了不小的麻烦呢。好在后来被猎魔人用所谓的圣银榴弹炮清理干净了。”
　　听到魔物大战，符不离也多看了她几眼。
　　莉莉丝不屑地道：“关我什么事，我只是把他们变成了吸血鬼，又没有逼他们去送死。”
　　齐无庙微微举起了剑，做戒备状。
　　莉莉丝见他如此，脸上浮现出了一丝轻蔑，随后走到了他的面前。
　　见她身法奇快无比，齐无庙连忙想要举剑，却没想还没把剑举起来，莉莉丝已经一脚踩在了他的剑锋之上。
　　明明是个穿着黑色丝袜的细嫩小脚，踩在剑锋上丝袜却完全没有磨破，可以看出来小脚在用力，因为压在剑锋上肉乎乎的小脚微微变了形。
　　那小脚怎么看都没什么力量，但当齐无庙想要拿起剑时，却没办法在这小脚之下把自己的剑举起来，甚至没办法让剑动弹一下。
　　莉莉丝脸上浮现出了邪恶古怪的表情，双手依旧抱在胸前，却微微俯下了身子，仿佛刻意在让齐无庙看自己的胸口——当然也没什么可看的。
　　她露出一颗小虎牙：“人类，你想与我为敌？”
　　齐无庙哼哧了两下，却没办法动得了剑，只是闭口没做声。
　　她见齐无庙用力巨大，忽得将小脚抬起，这么一抬，齐无庙带着剑差点后仰着倒了下去，幸好莉莉丝趁机用手拖住了他的腰，才让他没有倒下。
　　被女孩子托着腰，齐无庙一时间更是慌了，连忙站起了身，却惹得莉莉丝一阵大笑：“哈哈哈！你这人类！”
　　齐无庙大口喘了几口气，莉莉丝放下双手，走到齐无庙面前，用手捏住了巨剑，将巨剑架在了自己的脖子上。
　　“呐，本小姐现在给你机会，你会下手吗？”莉莉丝道。
　　她语气轻佻，可这么主动把剑架在脖子上，齐无庙反倒有些不知所措了，用眼神朝着符不离求助。
　　见他不知所措，莉莉丝手指一弹，便将剑弹开了来，随后她又不屑道：“你看，你的决心也没有那么强。做事之前先动动脑子，不要一上来就想着打打杀杀，多不好。你知道我是谁吗？你知道我过去是谁吗？你知道我做了什么吗？你杀了我又能怎么样？杀了我有什么后果你知道吗？你什么都不知道，光是听到淑月的几句话，就想要草菅人命啦？她一个死不掉的老太婆说的话，就那么可信吗？”
　　“这……”齐无庙一时放下了剑，用手抓了抓脑子。
　　头皮痒的厉害，哎呀。
　　“别为难他了。”符不离看不下去了，走到齐无庙身边，度给他一口魔力，为他恢复了一些力气。
　　“符老妹，她说的好像有道理啊。”齐无庙弯下腰，凑到她头顶的耳边小声道，“我既然什么都不知道，为什么觉得她该死？”
　　符不离叹了口气：“你如果想不明白，就当看不见她呗。”
　　“为什么？”
　　“你我过去只是别人的兵器而已，都是听命令行事，没人教过我们自己做决定，你分不清也正常。”
　　齐无庙恍然大悟：“对啊。我们从来都是知道了谁是魔物，才去杀谁，可没想过到底怎么判断魔物，又该不该杀。可她说她是魔物大战的始作俑者，我怎么觉得她应该是我们的敌人？”
　　符不离有些无语：“我怎么知道，起码她不在我们这次行动的计划里，她也没想杀我们，我们当做没看到不就好了。我们又不是猎魔人。”
　　“有道理啊！还得是符老妹。”齐无庙道。
　　莉莉丝不由一笑：“你的小猫咪我也挺喜欢。”
　　淑月道：“她不是君不弃。”
　　“不是吗？”莉莉丝愣了一下，“你当初要走本小姐的血，说要给你家猫弄个长寿的身子，失败了？”
　　淑月笑道：“呐，新的小猫咪不是也挺好吗？”

第152章 本小姐可不是吃素的（3
　　莉莉丝眉头微微一挑：“早和你说过，随便捡来的小猫咪不值得花那么大功夫，还特意找我来要血，非要和我打一架。当初直接换一个不就好了，到最后你不还是听了本小姐的话。”
　　淑月笑道：“话虽如此，我终归没有辜负不弃二字。”
　　莉莉丝哼了一声：“你总痴迷于这种虚无缥缈的约定。”
　　“可这一生不就是这般虚无缥缈吗。”
　　莉莉丝略微沉默了一下，随后又哼了一声：“活太久的老太婆。”
　　淑月只是一笑，没有说什么。
　　见两人都不说话了，符不离才插嘴道：“老太婆是什么意思？”
　　如果说莉莉丝真的是在魔物大战之前就存在的魔女，她起码一百多岁了，可淑月被一个一百多岁的人喊做老太婆，到底是什么年纪？
　　“她在胡说，我刚满十八岁来着。”淑月一本正经道。
　　符不离盯着淑月的脸，只能看到她的笑意。
　　这个女人的脸怎么看都看不出岁月的痕迹，确实很难想象她的年纪究竟有多少个春秋。
　　莉莉丝也没有反驳淑月的话，只是指了指符不离：“那她叫什么？”
　　“她叫不离。”
　　“不离？哈哈哈，你起名字就没有一点创新能力吗？不愧是老太婆。”
　　“这可不是我起的。”
　　“那是谁起的？”
　　“我也很好奇啊，到底是谁和我的品味这般接近。”淑月又是一笑。
　　符不离有些无语：“当然是我爸。”
　　“你爸？”莉莉丝惊讶了一下。
　　“被她抓住之前，我是人类，当然有名字。”符不离指了指淑月。
　　“人类？”莉莉丝又是惊讶了一下，随后来到符不离身边，上下打量起了符不离，还将脸蛋凑到符不离身边，使劲嗅嗅。
　　很少能见到和自己身高相仿的人，而且对方还和自己长得这般相像，虽然穿着有那么一点过分，可还是那般可爱，符不离对这个小魔女平白无故地有着几分好感。
　　“一点人类的感觉都没有。”莉莉丝说着，将脸蛋凑到符不离面前，微微眯起了眼睛，“那不离，有没有兴趣当吸血鬼呀？很有趣的哟。”
　　实在很难想象自己的脸居然可以做出这样的表情，是不是在细节之处，自己和她有些不同？
　　“没兴趣。”
　　那种见光死的生物究竟有哪里好了。
　　自己这具身体和她能这般相像，说没有关系谁也不会信吧，大概率是偷了她的身体？再说，淑月早先便说过，自己的血能有治愈别人的功效其原理与吸血鬼的自愈能力有极强的关系，联系起来，当初淑月恐怕抢了她不少东西。
　　难得两人还能像现在这般心平气和地交谈。
　　“不过不管怎么说，你救了本小姐，本小姐说的话当然也还作数。说吧，你想要什么样的愿望？你可是和本小姐有着同源血脉的人，只要本小姐帮你激活一下体内的血脉，你就能和本小姐一样成为超强的血族，再也不用怕被别人欺负，包括那边的老太婆，怎么样？本小姐也挺想要一个妹妹的。”莉莉丝凑在符不离耳边，小声地说道。
　　“没兴趣。”符不离道。
　　虽然对这个家伙有那么一点好感，可相比之下，她还是更愿意相信淑月。
　　哪有胡乱相信一个街上随便遇到的魔女的话的道理，再说，她看起来不太正经，比淑月像个魔女的多。
　　“真没兴趣？”莉莉丝将手握住了符不离的手。
　　符不离力气哪里比得过她，被她强行十指相扣，她挣脱不得。
　　面对这种程度的魔女，以她现在的实力，根本毫无胜算。她早先便看出来了这一点，这也是她让齐无庙别乱动手的主要原因。
　　受人摆布的感觉并不好，可这种完全不在一个层面的对手，她只能无可奈何地任其摆弄，或者暗暗祈祷淑月能帮忙。
　　这般十指相扣，都说十指连心，符不离分明感觉到有某种像是魔力的东西进入了自己的身体。
　　和淑月的魔力完全不是一个体系的力量，从她的掌心侵入了自己的身体。
　　如此这般，她只觉得自己全身的血液开始异样的躁动起来，心跳变快了许多，脸蛋也浮现出了不自然的红晕。
　　方才被吸了许多血，符不离本就有些虚弱，现在血液忽然躁动起来，她发觉，自己的嗅觉与味觉都在被迅速放大。
　　她嗅到了面前这位小萝莉身上散发出来的香甜气味，也能感觉到与面前这位小萝莉之间血脉的联系。
　　她和她就像双胞胎姐妹一般，有着十分相似的血。她的血液在随着对方的血液躁动而躁动，她同样能看到面前的小萝莉也同样泛红了脸。
　　血脉之间的联系，让她不自觉地想要亲近对方，想要与对方贴贴，想要抚摸对方的身体，甚至想要和对方交换血液，来共享这血液带来的欢愉。
　　她不自觉地被眼前的小萝莉拥入怀中，她的手也不自觉地搂上了面前小萝莉的腰。
　　啊，就是这种柔软的感觉，多么熟悉的感觉，这么拥抱着，便像是回到了母亲的怀抱之中，那血浓于水的亲切，感受到对方与自己相似的吐息，相似的柔软，情不自禁便会冒出想要融为一体的感觉。
　　就好像，两人本来就该是一体的。
　　又怎会不是一体的呢，同样的血，同样的长相……
　　只是没有生活在一起而已，现在只是破镜重圆罢了……
　　多么难得的重逢！
　　仿佛是久经沧桑后终于找到了家，仿佛是海枯石烂后寻到了一缕春光。
　　两人抱在一起，抱得十分紧密。
　　她感觉到对方在吸着自己的气味，还用嘴巴靠近了自己的脖子。
　　她也学着对方的动作，做出了同样的举动。
　　她不自觉地张开了嘴巴，将嘴巴对上了莉莉丝脖子上的血管处。
　　即便她从来没有学过如何吸血，但感觉到莉莉丝的动作，那源自血液的记忆，便浮现在了她的本能中。
　　她原本以为自己的那两颗虎牙是猫咪给她带来的，但现在她却觉得，似乎不是这样，两颗尖牙很好的提供了刺破血管的方法，将牙齿对准莉莉丝洁白脖颈上那条清晰的血管，然后扎进去，就可以品尝到无上的美味……
　　“她们怎么了？”齐无庙看着符不离的模样，有些惊讶，“符老妹好像不受控制了？她不会被那吸血鬼弄出什么毛病吧？”
　　淑月看着两人抱在一起，只是摇了摇头：“血族血脉的力量很强，小离离压抑不住也很正常，否则世间也不会有那么多吸血鬼。不过别急，谁吃亏还说不准呢。”
　　“什么意思？”
　　淑月道：“莉莉丝以为我压抑了从她身上取得的血脉的力量才让小离离没有变成吸血鬼，她大概想着唤醒小离离身体的血脉就能控制小离离。不过不是这样的，我从来都没有压抑小离离吸血的能力，她一直以来都有对血的渴望，只是她没这么做罢了。再说我调制的牛奶里面，一直都有很充足的血液精华，小离离即便不专门吸血也可以满足血脉的欲望。莉莉丝这么做，恐怕只会把自己的力量转移到小离离身上。”
　　淑月正说着，符不离的发丝便在两人的互相吸血中，同样化作了白色。
　　“开始了。”淑月笑道。

第153章 本小姐可不是吃素的（4
　　血液在两人体内相互流转，一时间难分彼此。本就同源的血在两人体内相互融合，符不离原先还能感知到自己的血，到了后面，便只能感觉到一片混沌。
　　好像全都是她的，又好像全都不是。
　　她能感觉到自己与对方抱在一起，身体紧密地贴在一起，衣物的阻隔根本没有形成阻碍，两具软绵绵的身体几乎要融合和一整团躯体。
　　她不仅能感知到自己的身体，也同样能感知到莉莉丝的身体。血族对一切的操纵极度依赖于血液，或者说血液才是她们的本体，符不离的身体本不会如此依赖血液，可如今血液相互融合，她发觉自己对血液的感知在急剧变强。
　　她起初有些抵触，但血液流转带来了源自莉莉丝的力量，两人的血液快速转换，便是这般流转让莉莉丝的力量也融入到了她的血液里，教会她如何把自己潜入血液，如何操纵血液。
　　而当她开始试图操纵血液，便会发觉，因为两人的血液融合，两具身体几乎同时在她的控制之下。
　　不仅如此，她甚至能感受到莉莉丝那强烈的欲望——
　　她在索取，她在占有，她在旁人看不到的血液深处，疯狂地想要撬开自己的防备。
　　“快和我一起吧！”
　　“我们本来就该在一起！”
　　“你我都是一样的，世间再不会有如此完美契合的两个人了！”
　　“快来！你感受不到这血液里的声音吗？我需要你，就像你需要我来形成完整的我们！”
　　“你是我的一部分，把你交给我吧！”
　　“感受不到这种渴望吗！你明明在渴望与我同化！你也不想继续残缺下去吧？你只是从我身体里分离出去的一部分！”
　　莉莉丝似乎真心想要和自己交融在一起。
　　对于这个和自己有着相同血脉的女孩子，符不离此刻有着莫名强烈的好感，可她同时也很清楚，她只要一念放松下来，同意了莉莉丝的这般讨要，那么两人便会真的融为一个整体，再难分彼此。
　　也许同意是最好的选择？她心底不由冒出这样的疑问。
　　血液交融带来的欣喜与信赖，是旁人绝对无法感受到的。对方甚至将身体的一切都交给了她，力量，控制权，感受，欲望，想法，毫无保留地展现了出来，她也该以同样的方式回应才是。
　　不行的，不应该是这样。
　　她喜欢这样的感觉。
　　是啊，将自己托付给对方，与对方融为一体是会带来无上的轻松，“残缺”的自己如果融入对方，确实能带来“圆满”。
　　世人谁不喜欢圆满。
　　但是……
　　两个人抱在一起，齐无庙看到，小猫娘原本黑色的毛发，在两人相拥之下，逐渐变成了纯白，与旁边的莉莉丝的发色一般无二。
　　当两人的颜色变得一样的时候，两人终于分开了。
　　两人依旧十指相扣，互相看着对方的眼睛，那眼神里的眷恋与不舍，让齐无庙隐隐感觉到一丝不安。
　　他并不觉得自己的符老妹会对一个素不相识的魔女露出这样的表情。
　　而且，这样的表情与其出现在总是呆呆的符不离的脸上，更像是魔女会露出的表情。
　　她们俩松开了其中一只手，两人手拉着手，蹦蹦跳跳地来到了淑月的面前。
　　白色小猫娘微微倾下了身子，在淑月的面前摆出了一个撩人的姿势：“淑月呀淑月，真是谢谢你带来的这份大礼呢。”
　　那妖娆的语气，绝不是符不离会发出来的。
　　齐无庙十分肯定。
　　另一边的莉莉丝的身体，也发出了“咯咯咯”的笑声：“本小姐从来没有想过，原来自己还能拥有这样一具分身，不愧是你呀淑月，只有你能做到这样精细地复刻我的身体，还给我带来了如此多的血液。我的力量从来没有这么强大过！”
　　“哈哈哈~~”两只白发小萝莉，都发出了清脆的笑声，笑得十分喜人。
　　齐无庙有些慌了，这两人给他的感觉和符不离可差太远了，虽然相貌相似，可符不离向来稳重，绝不会做出这般轻浮的动作与语气。
　　“符老妹，你怎么了？”他问。
　　“叫我莉莉丝。”那白发小猫娘的眼睛，此刻红的吓人，她的指甲也浮现出了不自然的红，皮肤也变得略微苍白了些，此刻，除了头顶的猫耳和衣服，两人是真的几乎完全一样了。
　　“她……她怎么了？”齐无庙问向旁边的淑月。
　　淑月倒是显得较为淡定，抬起手，用手摸了摸小猫娘的脑袋：“你开心就好。”
　　她这么一摸脑袋，莉莉丝的脸上浮现出了一丝诧异，随后用脑袋蹭了蹭淑月的手：“咦？”
　　“小离离一直很喜欢这样哦。”淑月笑道。
　　莉莉丝的脸上浮现出了一丝不安，但很快便被淑月摸的舒服了，喉头发出了古怪的“咕噜”声，眯起了眼睛，并且用脑袋开始蹭起了淑月的手。
　　另一边原本莉莉丝的身体，在看到小猫娘被摸开心了以后，小心地走到了淑月的身边，脸上半是紧张半是害羞，一手拉着小猫娘，一手捏在自己的胸前。
　　明明穿着一身撩拨人的衣服，却露出了这般娇羞的神情。
　　“这倒是有些像符老妹。”
　　“我是莉莉丝……我莉莉丝怎么可能……”那小萝莉嘴巴里念叨着，却显得格外委屈。
　　淑月抬起了另一只手，放在了她的脑袋上，也抚摸了起来。
　　“呼喵……”她的嘴巴里发出了古怪的声音。
　　两只手只是靠抚摸，就把两只白毛萝莉都拿捏了。
　　“还是魔女比较好拿捏。”淑月笑了起来，“怎么样莉莉丝，喜欢这样吗？”
　　“喜欢喵……”两只白毛小萝莉都慢慢地蹲了下来，脸上写满了欣慰与满足。
　　淑月终于放开了手。
　　两只白毛萝莉脸上都冒出了意犹未尽的神情，抬起脑袋看着淑月，那眼神里居然有几分渴求。
　　但随后，小猫娘便露出了獠牙，并退后了几步，警惕道：“你对本小姐做了什么？”
　　她这么一退，另一边的小萝莉却忽得松开了手，与她分开了。
　　“嗯？”
　　“嗯？”那只小萝莉惊讶地看着小猫娘，随后用手摸了摸自己的脸，摸了摸自己脑袋上的蝙蝠装饰，又低头看了看自己的身体。
　　“哈？”一声惊叫之后，她连忙用手捂住了自己露出来的腰部。
　　“怎么回事？”她惊道。
　　“是符老妹？”齐无庙惊讶道。
　　符不离用手摸着自己的腰，低头看着自己身上的黑色丝袜，一时间羞的厉害：“我怎么在她的身体里？！”
　　“啊？混蛋淑月，你又对本小姐做了什么！”小猫娘十分生气，冲上来要与淑月理论，却被淑月一手摸在了脑袋上，迅速就老实了下来。
　　“我什么都没做，你自己做了什么？”
　　“怎么可能，本小姐怎么可能失败？”她的脸上多了几分震惊，“她怎么可能摆脱对血液的欲望？”
　　符不离有些无奈，在一边抱着自己的身体：“哪有人一上来就喊着要进别人身体的，我好歹也是个男人，就算硬来也是我进你身体吧？”

第154章 本小姐可不是吃素的（5
　　这么抱着自己的身体也不是办法，再说只是抱着腰又能挡住什么？
　　符不离缓缓放开了双手，可低头看到自己这身衣服，还是羞得厉害，忍不住又遮住。
　　这身衣服看着莉莉丝穿没什么问题，可在自己身上怎么感觉那么怪？光是感觉肚子凉凉的大腿也凉凉的，就特别怪异，胸口更是只有文胸挡住了重要部位……
　　以前的那身裙子虽然幼稚了一点，可现在这一身简直就像为了勾引谁才这么穿的一样。
　　罢了罢了，不就是奇装异服嘛，刚才看莉莉丝的时候自己也没觉得多奇怪，还觉得挺好看，怎么到自己身上，自己就要这么拘谨了？……大不了自己也学学莉莉丝的样子？
　　…………还是算了吧。
　　淑月摸着莉莉丝的脑袋，笑着道：“呐，要是正常人一直压抑着的欲望被你突然释放，确实容易控制不住，欲望这东西不会因为压抑而消失，一旦放开个口子就容易形成溃堤之势，忘乎所以再难抑制。但是小离离对血液的欲望可从来都没有抑制过，你那套引人堕落的方式，可对小离离没有作用哦。”
　　“可恶，她已经堕落了是吗？”莉莉丝咬牙切齿。
　　淑月只是一笑，也不解释。
　　符不离一愣，什么叫自己已经堕落了？堕落什么了？
　　“怎么可能喵……为什么你摸我脑袋我会……喵……”莉莉丝似乎有些控制不太住自己。
　　看着自己过去的身体在淑月手里露出了可爱的表情，符不离暗暗咽了口唾沫。
　　第一次从旁人的视角看自己，果然好可爱，那粉嘟嘟的脸蛋，那会一抖一抖的耳朵，还有乖巧的晃悠着的尾巴……
　　原来自己一直以来在淑月手里是这么个样子吗……
　　“身为魔女的你，当然不知道什么叫做克制。”淑月又道，“遵从身体的本能，不就是你最爱做的事情吗？”
　　“……怎，怎么会这样，你算计我喵！”莉莉丝道。
　　“呐，可是你自己要进入小离离身体的，怎么能怪在我头上。”淑月说着，并抬起了手。
　　可莉莉丝却主动将脑袋凑近了淑月的手，脸上还浮现出了一副渴求的神情，直到淑月再次摸上她的脑袋，她才露出满足的神情。
　　在一边的符不离越看越觉得如有芒刺在背。
　　有可爱的小萝莉看确实不错，但她实在没办法不把自己带入莉莉丝的角色。说起来，自己真的会像她那样露出那般忘乎所以的神情吗？
　　没有过吧？
　　她走近了齐无庙，齐无庙却微微躲开了她一步。
　　符不离暗恼，逼近了他：“躲我干什么。”
　　“这个……”齐无庙抓了抓脑袋，“我也害羞。”
　　“害羞什么，我都没害羞。我之前也像她那样？”符不离脸色红润地问。
　　“没有吧。”齐无庙道。
　　“那就好……”
　　莉莉丝被摸得显然舒服的厉害，喉头发出了呼噜呼噜的声音，如此摸了片刻之后，她才从淑月手中满意地缩了下脑袋，钻了出来。
　　“算你有几分本事，把本小姐摸舒服了，本小姐很高兴。”莉莉丝摆弄了一下发丝，颇为愉悦地道。
　　明明刚才还一副仿佛离不开别人的样子，现在居然还有脸用这种口气说话？
　　符不离暗暗腹诽。
　　这样的腹诽似乎被莉莉丝听到，她扭头看向了符不离，眼神中居然有几分挑衅：“你的身体很棒，现在归本小姐了！没想到当淑月的猫这么舒服，真是便宜你了。”
　　符不离呆了呆。
　　这话是什么意思？怎么当她的猫还有什么好得意的？
　　但是当符不离看着淑月脸上的笑意，一时间心头居然真有那么一点不是滋味。
　　怎么感觉自己好像真的丢掉了什么重要的东西一样？可恶，那具身体到底哪里好了！
　　虽然现在的也没好到哪去。
　　莉莉丝摆弄了一下身上的裙子，皱起了眉：“老太婆的品味也太老旧了，这么麻烦的衣服什么都看不到，穿着有什么意思？”
　　她说着，身上忽得冒出了一片红雾。血色的雾缠绕在她的身上，覆盖在了她身上的粉色裙子上。
　　这么一盖，她身上原本的裙子，居然变成了与现在符不离穿着的完全一样的衣服。
　　莉莉丝满意地看着身上的黑丝，用手摸了摸自己的腿：“这才像话。”
　　看着自己原来的裙子也变成了这样涩气的服装，符不离只觉得脑袋微微有些懵，竟有种什么熟悉的东西在被猥亵的感觉。
　　这种感觉太怪了。
　　她拍了拍自己的脑袋。
　　不过是外表而已，自己那么在乎干什么。况且，那具身体现在又不是自己在控制，难道要自己命令莉莉丝重新穿上那一身裙子吗？等自己换回原来的身体，再将这一身衣服消除掉也不迟。
　　她这么想着，却又忽然意识到一个问题。
　　自己居然知道这身衣服是怎么回事？
　　只是看到莉莉丝刚才用血液替换身上的衣服，她的脑海里自动浮现了对应的能力。
　　魔装——这是莉莉丝给自己能力起的名字。
　　那是莉莉丝花了大约四十年的时间研究出来的能力，原本应当是利用血液魔力形成一身帅气的盔甲，可莉莉丝觉得那样不好看，花了很久才找到办法将盔甲替换成这一身不太正经的衣服。
　　这样的来历符不离并不清楚，她只知道这看似暴露的衣服，其实是血液覆盖在体表幻化出来的模样，看似没有穿衣服的地方，其实也覆盖了一层“肌肤”，并非真正的肌肤。因为看起来和肌肤完全一样，旁人根本无法区分真肌肤与假肌肤的区别。
　　她原本身体的那一身裙子也并没有消失，只是被魔装压在了里面罢了。而身着这么一身魔装，她才拥有那无可匹敌的力量。
　　意识到这一点，符不离伸手试着将身边的桌子捏碎。
　　桌子只是木头的，看起来也并不是很硬，可她丝毫没办法把木头捏变形。
　　她皱了皱眉。
　　不应该啊，这一身魔装是能够提升力量的，自己是知道的……
　　虽然不知道为什么知道。
　　“别白费功夫了，本小姐的能力，也需要足够的魔力才能有效果。你还远远不够。”莉莉丝说着，抬起拳头，对着旁边的墙壁捶了一拳。
　　虽然她用的是她曾经的身体，可那具柔弱的身体，此刻居然一拳把墙打了个窟窿。
　　“我亲爱的妹妹，你现在可没有这样的魔力。”
　　莉莉丝咧嘴一笑。

第155章 本小姐可不是吃素的（6
　　就算有着本不属于这个世界的最强大的血脉，可缺少魔力也不过是个花架子罢了。
　　符不离撇了撇嘴：“我就试试而已。”
　　本来觉得自己可能捡到了什么不得了的东西，现在看来好像也不过如此。
　　这么说来，和她交换身体好像有点亏了？
　　莉莉丝道：“虽然搞不懂淑月到底怎么做到把你塞入我的血脉里的，但既然已经成了本小姐的血亲，那本小姐以后当然会罩着你。”
　　“那咱们换回来？”
　　“不好，我还要当淑月姐姐的猫猫。”她说着，趴在了淑月的身上，对着符不离做了个鬼脸。
　　符不离别过了脑袋，没去看她。
　　怎么还有人主动想要当猫的啊？太怪了，没眼看。
　　她知道，血族的一切几乎都由血液控制，所以自己想要回到原来的身体，就要与莉莉丝重新交换血液。
　　这种行为需要双方同意才能做到，方才受到莉莉丝源自血脉的吸引，她几乎是不受控制的接受了莉莉丝的行为，否则也不会随便同意。
　　她体内的血起初便源自莉莉丝，当初淑月从莉莉丝体内提取出最初的血液并进行培育研究，这些血早已脱离了莉莉丝的控制，但本质上依旧是属于莉莉丝的血脉。
　　血族的血并不会因为离开身体而失去活性，淑月为这些血专门制造了一个与莉莉丝身体极其接近的皮囊来适应并利用血液，这具皮囊是可以正常产出血液、利用血液，但其中血脉的力量因少了血族的控制而陷入了沉睡。
　　几经辗转，这具身体最后落入了符不离的手中。血液于她的身体而言，本应该只是工具，可随着她对魔力的应用与修炼，她与血液的联系悄然发生了些变化。
　　当她试图通过魔力来利用血液的时候，本属于血族的能力便悄然在她的身体里觉醒。因为“牛奶”的缘故，她自己没有感觉到自己对血液的渴望在变得越来越强，她只是觉得自己对血液的掌控在变得越来越强，甚至到了可以清晰感知到自己身体里血液还有多少的程度。
　　随着对血液里潜藏着的能力渐渐熟悉，她也逐渐能够利用血液来做到一些事情，比如汲取他人的魔力。
　　她越是熟悉，与血液的联系便越为紧密，这些失去了原本主人的血液，便将她认定为了新的主人。
　　沉睡的血脉虽然有着一定的能力，却也十分有限。直到遇到了莉莉丝，被莉莉丝强行唤醒，她与血液的联系才终于上升到了另一个完全不同的层面。
　　同时，通过方才与莉莉丝血液的交互，她暗暗觉得自己好像掌握了许多血液的使用技巧，可真要她说出来学会了什么，又说不上来。只是暗暗地觉得，自己大约是学会了什么。
　　她甚至有种奇怪的直觉，自己的本体似乎已经和这些血液有着某种不可分割的联系了。
　　她与莉莉丝，已经形成了很特别的纽带，其关系可能比亲姐妹还要亲近几分。
　　可是，她又很清楚的知道，她与莉莉丝，只是素昧平生的两人。这种感觉很矛盾，既亲切，又陌生，被她称呼为妹妹，她没有觉得哪里不对，按道理好像确实如此，可一想到她是莉莉丝，就又觉得自己和她属实是完全没有关系的两个人。
　　符不离并不知道自己体内究竟发生了什么，只是迷迷糊糊地觉得，自己好像暗地里被摆了一道大的，可具体是哪里，她又说不上来。
　　与莉莉丝的见面，好像改变了什么很本质的东西，但是究竟是什么？
　　“呐，小离离，在想什么呢？”
　　符不离还想要理清自己的思绪，看着一边发呆，完全没有注意到淑月什么时候走到自己身边的，有些被吓到了。
　　不过知道是淑月，就没什么好怕的了。
　　淑月摸了摸她的脑袋，她很受用的眯起了眼睛。
　　被淑月摸脑袋，她倒是有些习惯了，被摸完之后，她抬起脑袋看着淑月，有些严肃地道：“刚刚是不是有什么很重要的事发生了？”
　　“没有吧？”淑月道，“你是不是被吸了太多血，有些晕？”
　　被淑月这么一说，符不离拍了拍脑袋，还真觉得有些迷糊。
　　之前就是这样，一旦失血过多，就会有些晕乎乎的。现在搞不清楚状况，说不定还真和失血过多有关。
　　不过，身体是可以自己产生血液的，只要休息一阵子就好了。
　　莉莉丝道：“你们怎么会突然出现在这里？”
　　淑月道：“是小离离要来的。”
　　“她要来的？”莉莉丝惊讶了一下，随后拍了拍平坦的胸口，（两人就连平坦程度都一模一样），“妹妹的事就是本小姐的事，是要来做什么？补充魔力吗？”
　　“不是的。”淑月道。
　　“救人。”符不离道，“我的一些兄弟被困在了峡谷深处。”
　　三千死士的事，倒是没必要和一个魔女说的那么清楚。
　　“兄弟？”莉莉丝对这个词略微有些玩味，“看起来妹妹还挺单纯的，已经有多少‘兄弟’了？”
　　对于她特别加重了兄弟二字的意思，符不离并不理解，只是道：“多的话，可能还有七八十人，只是不知道是不是还活着。”
　　“妹妹挺能干的嘛。”莉莉丝眯起了眼睛。
　　符不离不太理解，只是皱眉道：“这和能干有什么关系？”
　　莉莉丝走到符不离身边，拍了拍符不离的肩膀：“别紧张，这峡谷我熟悉的很，本小姐罩着你，这里你想做什么就做什么，区区救人不在话下。”
　　“嗯……谢谢。”符不离道。
　　虽说对方是魔女，可如果真的有心帮自己救人，那也是大功德一件。
　　现在的魔女看起来都不是很像坏人啊？她心里暗暗有些疑惑。
　　“不过妹妹呐，咱们的身份和他们可不一样，被咱们喂养的那些人，该称呼咱们‘父亲’才是，可不能是‘兄弟’。”
　　“父亲？”符不离呆了呆，打量了一下莉莉丝，看了一眼她平坦的胸膛，忽然意识到自己现在的身体才是她的身体，于是不由用手随便摸了下，随后疑惑道，“你以前也是男的？”
　　“你在胡说什么？”莉莉丝皱眉道，“也？也是什么意思？你以前是男的？”
　　“为什么是父亲不是母亲？”
　　“这是规矩！咱们又不给他们喂奶，有奶才是娘。”

第156章 本小姐可不是吃素的（7
　　“什么？你以前是男的？！”得知了真相的莉莉丝显然大受震撼。
　　符不离点了点头。
　　她将之前与淑月之间发生的事，告诉了这位魔女。既然已经说漏了嘴，告诉她也无妨，也不是什么不得了的秘密。
　　而且，这位魔女现在也是她的“姐姐”，她潜意识里也对“姐姐”有着几分最基本的信赖。
　　“淑月你应该有失忆药水吧？”莉莉丝道。
　　“有哦。”
　　“快给她用！”
　　“但是她药物免疫。”
　　“怎么可能！还有你调不出来的药？”
　　“可她就是我的解药，再说，药物对同是魔女的你，不是也不生效吗？”
　　“失蒜了。”莉莉丝咬着指甲，恨恨地看着符不离，“早知道本小姐就抹消了她的意识，让她成为本小姐的傀儡！”
　　“你敢吗。”淑月笑道。
　　莉莉丝哼了一声。
　　“你这么讨厌男人？”符不离不由问。
　　“讨厌男人？那倒没有。好不容易遇到个本小姐觉得能收来当妹妹的可爱女孩子，你现在告诉我其实是个男人？！太过分了！！这是欺诈！！”莉莉丝恨恨道。
　　淑月又是一笑：“你呀还是不够成熟，对咱们魔女来说，新鲜事物才比较有趣不是吗？男孩子当妹妹，不比女孩子有趣？”
　　这话让莉莉丝的大脑陷入了短暂的宕机，整个人都呆住了，过了约五秒之后，才皱起了眉，用手托起了下巴做沉思状：“为什么觉得你这老太婆说的还挺有道理。”
　　符不离扁了扁嘴：“我也只是暂时算你妹妹，再过一个多月，我就要回到原来的身体了。”
　　说出这话，她居然莫名的觉得有些无奈，还有些莫名的弱气。
　　等自己回到了原来的身体，和她们就没有什么关系了，到时候，自己还是过去那个几乎是普通人的符不离，和魔女这个级别的存在，有着一条不可逾越的鸿沟。
　　别看现在咱们能一起聊天，到时候自己就要变成一个普通人和你们聊不到一块去了？
　　……为什么有种变回去是在委屈自己的感觉？
　　“变回去？”莉莉丝嗤笑了一声，“你倒是天真。”
　　“什么意思？”
　　“回头路哪有那么好走。”莉莉丝道。
　　“可那才是我。”符不离道。
　　莉莉丝又嗤笑了一声：“好啊，我亲爱的妹妹，我很期待你变回去后的样子哦。”
　　符不离感觉自己似乎应该反驳些什么，听到莉莉丝那放肆的笑，她却又不知道该从哪里反驳。
　　总之事实胜于雄辩，到时候，会让她知道的。
　　符不离皱起了眉，用手拍了拍自己的脑袋。
　　为什么在这家伙面前，自己居然提不起一丝男人该有的豪迈？甚至说出不太出口一句狠话？被人这么小看，自己难道不该狠狠地告诉她，我要让你知道符不离到底是什么样的男人？
　　是因为失血太多所以没什么精神吗？
　　总不能是因为身为妹妹的自己，听姐姐的话才是理所应当的，虽然有叛逆，却又不敢直接翻脸？
　　她感觉脑袋有些晕乎乎的，终归是没说出什么豪言壮语，只是把话憋在了心底，微微努了努嘴，当个受气小妹妹。
　　“好啦，以后的事以后再说，别欺负小离离了。说起来，你为什么会出现在这里？外面的蜂箱也是你的？”淑月道。
　　“养蜂人晚点会回来。”莉莉丝道。
　　“你不知道她在这？”符不离问。
　　“不知道。”淑月道，“她的气息隐藏的很好，我完全没有发现。”
　　莉莉丝也道：“本小姐想要藏起来，没人能找得到。”
　　“你们真的只是偶遇？”符不离问。
　　“是啊。”淑月和莉莉丝异口同声地答道。
　　符不离呆了呆。
　　刚才淑月执意要来这小楼，而又恰好遇上了莉莉丝，自己体内的血又刚好和莉莉丝有关，这居然只是巧合？
　　“这里这么奇怪的一栋楼，怎能不过来看看？”淑月道。
　　“本小姐状态不好，在这里等个有缘人送上门来，你们就来了。”莉莉丝道。
　　某种意义上好像也不完全是巧合？
　　“你气色好像不太好，居然吸了小离离那么多血才恢复生气，想来血液是差点用光了？是被人欺负了？”淑月道。
　　“谁能欺负本小姐！是偷袭！！”莉莉丝恼道，“我在这边散步，想看看能不能找到天心留下来的遗物，结果走着走着背后一凉，一把这么大的剑就戳进来了！现在的猎魔人真是不讲道理，这魔兽峡谷是猎魔人随便能进的地方吗！还不知礼数招呼都不打，直接就用大招！太过分了！差点冻死我，幸好本小姐跑得快！”
　　符不离记得，方才初见莉莉丝时，莉莉丝身体便如石头般冰冷，直到吸到了自己的血，才终于好转过来。
　　“天心有遗物在这？”
　　“我不知道，这里发展的那么快，都快要真的变成魔界了，没有什么和恶魔沾边的东西，你信吗？和恶魔走的最近的，只有天心。”莉莉丝道。
　　“哦？这样吗。”淑月道。
　　“你们也要小心，这附近有个用冰的女疯子，她那剑又大又粗，还专爱偷人屁股，冻死个人。”莉莉丝道。
　　“岚还真是不一般呐。”淑月道。
　　“岚？是谁？”莉莉丝道。
　　“一位突然出现的天才少女，实力非常惊人，可能是猎魔人培育出来的秘密武器，可我又听说她已经退休了。我也很好奇她的来历。”
　　莉莉丝沉默了一下，摆了摆手：“我快一百年没接触这些人类了，不认识。”
　　“那你都在做什么？”符不离问。
　　对于这位“姐姐”的过去，她有些好奇。
　　同样是魔女，淑月她已经大约有些熟悉了，可莉莉丝完全还是陌生的。
　　“睡觉。”莉莉丝白了她一眼，并打了个哈欠，“本来想看看孩儿们能不能夺取一片领地，给本小姐建个宏伟的大城堡，这不是魔物大战输掉了嘛，我就找个地方睡大觉了。”
　　“……”符不离略有无语。
　　“怎么？觉得本小姐没出息？那眼神是什么意思？”莉莉丝别了别嘴，两手一抱胸，“你姐姐我就是这么没出息，挨打了一顿就不想打架了，略略略。”
　　她说着，还做了个鬼脸。

第157章 本小姐可不是吃素的（8
　　相比起淑月，莉莉丝还要更没有上进心一些。
　　可对于魔女而言，到底什么才是上进心？或许她们摆烂反而对这个世界是件好事。
　　得知符不离要往深处救人，莉莉丝便也坐下来讨论起了救人的方案。
　　魔兽峡谷深处的实际范围比感知上要大的多，即便符不离能大约知道那些战友们大约在什么位置，也无法准确告知莉莉丝他们的方位。
　　一来他的战友们有可能行动，二来大地自己都会移动，距今已经三个月了，符不离所知道的一切可能都已经变得不再是现实。
　　位于魔兽峡谷深处，还是一群有些能力的普通人，莉莉丝直言他们几乎不可能活下来。
　　可既然已经走到了这里，就没有再回头的理由了。
　　“你可要做好心理准备，别到时候见到尸骨哭哭啼啼的。”莉莉丝道。
　　“我早就没指望他们还能活着了。”符不离苦笑。
　　在魔物环伺的地方，普通人死了才是合理的，能活下来的几率微乎其微，完全可以称之为奇迹。
　　不是谁都有齐无庙那样的好运，恰好遇上了岚，又遇上了淑月。
　　“高兴点啦。”莉莉丝掐住了符不离的脸，强行拧出了一个笑容，“本小姐可以破例在救人类耶。”
　　“……”可想着做好见到他们尸骨的心理准备，又怎么可能笑得出来。
　　旁边地上的罐子里有黑色的液体，莉莉丝挖出来冲水端到了符不离的面前。
　　符不离品尝了一下，只觉得这液体格外的清甜，并不是什么很恶劣的东西。
　　“在这里想吃到蜂蜜可不容易。”莉莉丝道。
　　看到莉莉丝头顶的猫耳高傲无比地竖着，尾巴也时不时地点一下，似乎很得意，符不离忍不住多看了几眼。
　　“我知道怎么进入深处，再往里面没什么好地方可以休息，你们今天先在这里住下，明天再出发吧。”莉莉丝说着，看向了行李箱，“所以你们带好吃的来了吗？”
　　淑月打开了行李箱，莉莉丝被眼前的衣物们惊到了。
　　她拿起衣服在自己身前比划了几下，随后不屑地丢回了行李箱里：“都是什么破烂，跟小孩子穿的似得。”
　　淑月道：“又不是给你的，是给小离离准备的。”
　　“那倒是挺合适。”莉莉丝随手丢了一件给符不离，“这件我看着还行，你换上吧。”
　　“……”符不离一时无语，可这件白色的裙子她倒是也确实挺喜欢，比身上这件魔装要好的多。虽然感觉如果穿上就会被认定成小孩子有那么一点不高兴，但身上这件不成体统的衣物被别人看见，她会想自杀。
　　躲上阁楼卸下魔装，莉莉丝原本的身体果然根本没穿衣服，套上白色裙子再下来，刚下来就被莉莉丝恨恨地嘲笑了。
　　白色的裙子配上白发，整个人都显得格外的白嫩，本来身体就有些病态的苍白，再配上白色裙子，更是白得让人觉得有些恍惚。
　　“哈哈哈，就你这样还是什么男人！”莉莉丝道。
　　符不离很是无语：“这是你的身体，我能怎么办？”
　　“你对本小姐的身体有什么不满意？”
　　“你自己长了个小孩子的身材，我能怎么男人？”
　　莉莉丝甩了甩尾巴，高傲地扭过了头：“本小姐可不是什么小孩子。”
　　符不离更是无语，看着那摆来摆去的猫尾巴，她一时心中冒出了一股无名的怨念。
　　本来不高兴了还能甩甩尾巴发泄一下，这具身体连这种发泄的能力都没有，魔女的身体到底有什么好？
　　不就是一个普通的小萝莉罢了，没什么特点。
　　小楼似乎有着独特的魔力，魔物们会从楼外经过，但几乎都不会靠近小楼。
　　蜜蜂们也只会在外围活动，偶尔有几个不长眼的魔物靠近，会被蜜蜂狠狠地教训。
　　齐无庙早就累了，靠在一边的墙上仰头就是大睡。
　　与莉莉丝互换了身体，符不离本想在周围随便看看，却发觉自己只要站到太阳底下，心中就会冒出无名的厌恶，好像太阳会烧坏她的肌肤。
　　可莉莉丝却当着她的面，走到了太阳底下，还在太阳底下舒展了一下身体：“真舒服喵~好久没晒太阳了。”
　　那一声喵尾音托的老长。
　　“你也太刻意了。”符不离忍不住吐槽，“哪有猫这么叫的。”
　　“猫娘不就该这样，喵喵喵。”莉莉丝丝毫没觉得害羞，捏着两只爪子在符不离面前，摆出了一副勾人的姿态，靠在符不离面前，“大姐姐，人家好想被摸呢，喵喵喵~”
　　“泥垢了！！”
　　这世上哪有这样的猫娘！简直太气人了！
　　猫娘……岂是如此廉价之物！
　　自己一直以来虽然被当成猫娘有些不甘心，但从来没有如此廉价到见人就贴！就算喵也是忍不住才喵，又不是很难忍住，刻意这么喵也太假了！
　　就算是猫娘，也是要有骨气的！这么刻意的卖弄，和夜店或者某些路边卖身的人有什么区别！！
　　符不离用脚趾抠着地板，越想越不悦。可回头一想，自己那么在乎莉莉丝怎么做干什么，她本来就是个魔女，爱怎么做是她的事。
　　再说，自己为什么那么纠结于莉莉丝有没有当好一个猫娘？
　　躲在阴暗的角落，符不离蹲在地上托着腮，气呼呼地想着。
　　这具身体在阴暗处才会觉得比较安心。毕竟是吸血鬼，见不得人的东西罢了。
　　“嗯？”在房门口的莉莉丝像是突然感觉到了什么，快步走出了门。
　　“你回来了喵~~”符不离看着莉莉丝一边怪叫着，一边跑向了外面，于是站起了身。
　　只见一位全身被黑色的网包裹着的人形生物，被莉莉丝抱住了腰，兴冲冲地往小楼带。
　　“你头上那是怎么回事？”那人形生物发出了人声。
　　“喜欢吗？刚长出来的。”莉莉丝道。
　　“……不太适合你。”
　　“切。”莉莉丝松开了手，瞬间便变得好像毫无兴趣，用手随便玩弄了两下自己的头发，“我已经恢复了，明天我就要走了。”
　　“啊？”那人惊讶道。
　　“你照顾好自己，别死在这里了。”莉莉丝轻声道。
　　“嗯。”那人道。

第158章 前往深处（1
　　符不离远远能听到两人的对话，见两人走过来，便从角落站起了身。
　　这应该就是莉莉丝之前提到的养蜂人了吧？
　　如果在外面看到他的模样，符不离一定会当成魔物。他的身躯颇为壮硕，身躯较为高大，外表长得有些模糊，最外层被一层网覆盖，看不太出来眼睛眉毛发丝，一眼看去就是黑色的一个大块头。
　　可既然他能与莉莉丝说话，那也代表就算他是魔物，也还是保留有人类的智力的。
　　如今她算是莉莉丝的妹妹，那么和这位“魔物”的关系，应该也算敌对吧？
　　现在已经到了傍晚，这魔域的傍晚的太阳，要比外面红的多。
　　那人踩着血红色的阳光，走进了屋子，见到了符不离。
　　符不离有些拘谨地捏着裙子，对他微微颔首：“你好。”
　　“你好。”那人形说着，双手放在了自己的脑袋上，居然把自己脑袋摘了下来。
　　符不离略微呆了下，这才意识到，原来看到的怪物只是一个巨大的外壳，里面装着一位看起来颇为瘦弱的中年男子。
　　那男子见到符不离，有些吃惊，扭头看了眼莉莉丝：“她是？”
　　“本小姐的妹妹。”莉莉丝走到符不离的身边，从背后抱住了符不离，将脑袋贴在了她的脑袋边上，并对着男子笑道，“你看，我们像不像？”
　　“像，太像了。”男子一边说着，一边将身子从巨大的外壳中钻出来。
　　符不离看着那外壳，只觉得不可思议的厉害。
　　那外壳上分明有着肌肉的纹理，隐约还能看到一些血管筋脉，手脚的部位有着利爪，真的如一个大怪物一般。
　　“这是防蜂服，受到魔物影响，变成了这样。”男子看出了符不离的惊讶，说道。
　　“原来是这样。”符不离道。
　　男子在一边找来了蜡烛，见到淑月与齐无庙，又是惊讶了一下。不过他并没有多问什么，只是自顾自地将蜡烛摆好，并将刚采集回来的蜂蜜，放入了一边的罐子里。
　　脱去了衣服的男子，看起来只是个比较瘦弱的普通人。
　　“这是你的家？”符不离问。
　　那男子点了点头，显得没什么精神。
　　齐无庙还在酣睡，淑月在一边看着，只是笑笑，没有多说什么。
　　倒是莉莉丝走上前，打算帮他将防蜂服收起来。
　　“不用，我自己来。”男子却拦住了她。
　　莉莉丝却非要帮这个忙：“明天我就走了。”
　　“嗯。”男子见阻拦不成，便不再多说什么，只是忙着自己的事。
　　蜂蜜采集回来，还有些工序要做，他独自在那忙活。
　　莉莉丝将符不离拉到一边，走出了门：“陪我出去一趟。”
　　方才还血红的夕阳，此刻只在最西边留着一抹余红。这样的阳光，已经无法再对符不离产生任何不适感了。
　　“要去哪？”
　　“抓些食物。”
　　莉莉丝拉着符不离，便打算快步往外走。她的速度很快，符不离完全没法跟上，被拉得差点跌倒。
　　莉莉丝见状，只是将手指放在自己嘴巴里一咬，血液从指尖流出，化作一片血雾，覆盖在了符不离身上。
　　如此一盖，原本被符不离解下的魔装，又重新回到了她的身上。
　　没等她开始觉得害羞，莉莉丝已经拉着她朝着外面奔去。有了魔装，符不离居然发觉自己能跟上莉莉丝的速度。
　　身体从未有过的轻盈，只是几个跨步，便走出了十多米远，这几乎已经超过了路上轿车的速度。
　　风在耳畔吹的猎猎作响，她注意到莉莉丝头顶的猫耳朵已经因为跑得太快而被压在了头顶。
　　“小心。”莉莉丝出声提醒，忽得跳了一下。
　　符不离刚刚还在盯着莉莉丝的耳朵，哪里注意前方，这么一脚踢在了路上的石头上，整个身体旋转着飞出，而本来拉着她的莉莉丝也松开了手，她便这般以极快的速度摔在了地上，发出一声巨响。
　　她从地上爬起，掸了掸身上的尘土，只见自己砸落的地方，石头居然裂了几条缝。
　　刚才的响声，便是这石头裂开的声音。
　　她诧异地揉了揉摔的略微有点疼的胳膊，随后看了看自己的胳膊，胳膊上除了些许尘土，连擦伤的痕迹都没有。
　　魔装带来的身体强度，显然远比石头要坚硬。
　　“注意看路。”莉莉丝道。
　　“我们要去哪？”
　　“抓些猎物，回去做饭。”莉莉丝道，“临别这一餐，我想吃丰盛些。”
　　这里没有外人，莉莉丝的语气远没有之前在屋子里那么做作，变得平静了许多。
　　“你原来会好好说话？”符不离有些惊讶道。
　　莉莉丝哼了一声：“废话，赶紧走。”
　　“为什么非要带上我？”
　　莉莉丝看了她一眼：“你是我妹妹，不带上你，我带上谁？”
　　符不离只好点了点头。
　　“而且你是我妹妹，也该带你出来学点本事，别出去被人欺负了，丢了本小姐的面子。”
　　“……”
　　符不离能感觉到自己与莉莉丝的血脉联系，可就算有着血脉联系，两人也只是刚刚认识，算不上多么亲密吧？
　　但没过多久，符不离便突然意识到，自己对莉莉丝偶尔做出来的过于亲昵的举动，居然完全没觉得有哪里不对。比如她总是牵着自己的手，偶尔还用手碰触自己的身体，会和自己贴的很紧密，胳膊与胳膊都贴在了一起，方才为了方便跳过一个较长的峡谷，她还把自己直接抱在怀里……
　　想到自己刚才是被以公主抱的姿势抱在怀里，她只觉得脑袋微微有些懵。
　　再怎么说，莉莉丝也是个女孩子，自己被一个女孩子这么抱着，好像有些丢人？
　　可刚才事情发生的时候，却完全没觉得哪里不对。就好像，自己和她亲近一些，完全是理所当然的。
　　也许是因为她在用自己原来的身体？又或者是因为自己和她实在太像了，感觉上她就像是另一个自己，所以自己对自己没什么芥蒂，也是合理的？
　　她没有想太明白，不过莉莉丝显然也没在乎这一点，即便已经知道了她曾经是个男人。
　　有了莉莉丝的教导，符不离也学会了如何利用血液化出利剑与利爪。
　　莉莉丝更喜欢爪子，可符不离还是更喜欢剑。
　　只要在指尖咬破一个口子，使用魔力便可让自己的血化作一柄长剑。
　　在距离屋子较远的地方，莉莉丝指使着符不离，开始对魔物进行狩猎。
　　有了魔装的加持，又有了血剑在手，狩猎魔物变得极为轻松。

第159章 前往深处（2
　　符不离对剑的使用本就熟练，之前因为力量不足，所以只能用轻便的短剑。而现在有了魔装的加持，以及完全不需要力量就可以持握的血剑，她的技艺几乎可以做到完全发挥，甚至比过去男生时的她更为优秀。
　　她过去就能做到只身从中层回到白玉城，现在甚至比之前还要强大，对付这些中层区域的魔物自然轻松无比。
　　而且，她发现这些魔物对自己的攻击欲望格外的低，她明明已经跑到魔物的身边，但魔物却对她近乎熟视无睹，要不是她先踢了一脚那巨牛，那巨牛似乎都没打算和她计较。
　　可魔物毕竟是魔物，就算巨牛对她很客气，她还是在巨牛对自己动手之后，一个纵身旋转，便将巨牛切成了大小不等的七八个碎块。
　　血剑比她预想的还要锋利，血剑上流动的血液形成了如同链锯一般的效果，她完全不用大力劈砍，便能轻松将巨牛那看似有如钢铁的皮肤与骨头斩断。
　　莉莉丝在一边拍起了手：“不愧是本小姐的妹妹，姿势就是好看。”
　　符不离手一松，血剑便化作血雾，凝聚在了她体表的魔装之上。
　　同样是血液凝成之物，可以很轻易地融合在一起。
　　符不离有些想说她的剑技比起好看更应该注重其中的技巧性，要是会用剑的人此刻应该说的是真是完美的招式，而不是只在乎好不好看。
　　不过这不重要了。
　　她的手微微颤抖。
　　这种可以轻松斩杀魔物的爽快感，完全没想到在变成这样以后还有机会体验到。与魔物战斗带来的兴奋，让她胸口起伏的厉害。尤其是嗅到巨牛流出来的血液的气味，她更是难以抑制地产生了异样的兴奋。
　　她舔了舔自己的嘴唇。
　　她不知道自己此刻的双眼泛着怎样的红光，她只知道，看到这流淌了一地的血，她产生了极为强烈的不道德感——浪费可耻。
　　莉莉丝在巨牛的尸体上切割下来了几块上好的牛排，捧在怀里并说道：“这种劣质的血没什么好喝的，姐姐带你去见识一下真正好喝的东西。”
　　“……嗯。”符不离道。
　　这种对血液的渴望绝对不正常，比起之前在那小镇里嗅到魔物血液的气味要强烈的多。
　　她知道现在的自己不太正常，可想到自己现在用的是魔女的身体，而这位魔女又是吸血鬼，便觉得这种嗜血的欲望也并不奇怪。
　　莉莉丝带她来到了一棵树前。
　　远看这树，像是苹果树一般，绿叶之间挂着些红彤彤的圆圆的果子，可近看才发现，那哪是什么果子，虽然有果子的外表，但实际却是一张透明的皮，里面装着的全是血液——那分明是一个个血袋子。
　　莉莉丝摘取了两个，丢给符不离一个，自己也对着果子咬了个小口，大口大口吸了起来。
　　符不离学着她的样子，将果子里的“果汁”一饮而尽。
　　进入口中的是鲜血的味道，她很清楚这和正常的鲜血极为相似，可这鲜血的味道里竟还有着诱人的清甜，以及淡淡的酸味，真如果实般可口。
　　一个哪里够吃，与莉莉丝在树下一连吃了七八个果子，符不离才觉得似乎是吃饱了，带着之前狩猎的一些肉块往回走。
　　“这里为什么有这种树？”符不离有些不解，树上怎么会长血袋子？
　　“哼哼，这可是我发现的！”莉莉丝得意地扬着脑袋，咧开的嘴里小虎牙得意地露在外面，“怎么样，姐姐没有骗你吧。”
　　“……嗯。”
　　“魔物大多嗜血，所以这样的果子用来诱惑魔物非常合适，只要有魔物来吃，它藏在地下的嘴巴就会把魔物吃掉。”
　　“地下的嘴巴？”
　　“你以为这是一棵树吗？鮟鱇鱼知道吧，这棵树只是它脑袋上长出来的一段附肢罢了。喏，你看，咱们一走就有魔物过去了。”
　　符不离回头看去，只见一只像是狍子的魔物来到树边上，仰起脑袋去咬树上的果子。
　　地面上原本看着像是布满碎石的土地，突然往下凹去，形成了一个洞穴，带着狍子落入了地下，而地表的洞迅速合上，仿佛狍子不曾出现过一样。
　　符不离隐隐听到的咀嚼的声音，以及洞口那看似是闭上的嘴巴的缝隙，暗暗咽了口唾沫。
　　刚才她站的位置，和小鹿站的位置完全一样。那看似布满碎石的土地，其实是魔物的锥形舌头，有魔物站在上面，只要一缩舌头嘴巴一闭，便可以将舌头上的魔物带入口中。它的本体极为巨大，完全藏在了土地下方，只露出了嘴巴和用来诱惑魔物的“树”。
　　见符不离面露惧色，莉莉丝笑道：“你可是本小姐的妹妹，它们可不敢动你，放心好啦。”
　　“这样吗？那，要不带几个回去给他们尝尝？”
　　难得有这么好吃且完全没有见过的“水果”，好东西自然该是要分享的。
　　“噗嗤。”莉莉丝忍不住一笑，“你要带给谁吃？只有咱们俩会吃这种东西。”
　　符不离一呆，这才意识到这种味道显然不是谁都可以接受。
　　“要是他会喜欢，我早带回去了。”莉莉丝又道，语气里有几分惋惜。
　　“那位养蜂人？”符不离好奇道，“他是你男朋友？”
　　“什么男朋友！他也配？！”莉莉丝急道，随后半恼地叹了口气，“本小姐只是不小心摔在他家门口，被他捡回家了而已。”
　　“…………你怎么也能被人捡?”
　　“不行吗？”莉莉丝道，“只是白天到了我懒得动了而已，他把我带进了屋，我就顺便在他家里住了一个月。对我好的人，我当然也会对他好。”
　　“……这样啊。”
　　“是啊，不可以吗？”
　　“……可以。”
　　看着莉莉丝那稚嫩的脸上，洋溢着淡淡的温柔，符不离略微一呆。
　　原来自己的脸可以看起来这么可爱吗？
　　照镜子从来没有觉得。
　　……魔女，真的如传闻那般可怕吗？
　　“对了，淑月也是魔女，她会不会爱吃？”
　　“不许给她带。”莉莉丝狠狠地道，“对我坏的人，我绝不让她有好果子吃！”
　　“……嗯。”
　　总觉得她凶起来也并不是很凶。

第160章 前往深处（3
　　魔域里最不缺的就是肉食，莉莉丝几乎只挑每只魔物最好吃的部位切下来，其他的部位就这么随便丢在了野外。
　　血腥味很容易吸引来魔物，虽然她们一直在猎杀魔物，但依旧有一群魔物在远远的跟着她们，等着吃她们剩下的食物。
　　夜幕降临，黑暗笼罩了整个魔域，两个小小的身影，在丛林里迅速地穿梭。
　　要在丛林里像莉莉丝那般迅速行动，符不离很是吃力，摔倒、撞树了许多次，好在身体足够硬朗，没有什么大碍。
　　莉莉丝总在她的前面等她，看着莉莉丝的尾巴在自己面前不停地摇，符不离忍不住想，是不是因为自己少了尾巴做平衡，所以才这么容易跌跌撞撞，简直像个刚学走路的小娃娃一样。
　　“学的挺快嘛。”莉莉丝在前面说道。
　　明明一直在摔跤，这个魔女根本就是在嘲笑自己吧？
　　可符不离没工夫去回她的话，光是追上莉莉丝就已经很困难了。她好不容易追上了她所在的树枝，莉莉丝却又跳到了前面。
　　符不离歇下来微微喘了喘气，可只是一低头，就找不到了莉莉丝的踪迹。
　　夜晚的魔域光照十分有限，好在现在用的是莉莉丝的身体，夜视能力很是惊人，几乎能清晰地看到周围的一切。然而，莉莉丝身上的一身黑衣，速度又快，还几乎不会发出声音，她要在周围很仔细地看才能隐约察觉到莉莉丝的身影。
　　这还是莉莉丝特意等她的情况下，要是莉莉丝想要消失，符不离绝对没有半点办法。
　　要是过去遇上这样的魔女，绝对不可能有任何胜算的。
　　她心里暗暗吐槽，目光终于在一棵树的高点找到了莉莉丝。
　　莉莉丝蹲在树顶，尾巴翘得老高，一双猩红的眼睛在盯着自己，似乎已经盯了好半天了。
　　她连忙追了过去，可却没注意脚下居然有个坑，一个踉跄又摔倒了。
　　丛林到处都是树，高矮不一，既要快速行动，又要躲避障碍物，还要能迅速看清前面都有什么，到底要怎样才能做到面面俱到？
　　要是没人能做到也就算了，可偏偏莉莉丝不仅能做到，还能游刃有余地回头等她。莉莉丝的速度比起她，可快的不是一点两点。
　　她知道自己身体的性能一点都不比莉莉丝差，她如果完全按照莉莉丝的踪迹行动，是可以完全复刻的，但她却总记不住莉莉丝踩了哪根树枝，在哪里加了速，一切都太快太熟练。
　　如此踉踉跄跄，符不离终于远远看到了小屋。
　　莉莉丝跳到她的面前，拍了拍她的肩膀：“不愧是本小姐的妹妹，第一次用魔装就能这么熟练。”
　　符不离揉了揉眼睛，只觉得无论是身体还是眼睛，都累得厉害。
　　而这时，莉莉丝忽然倾到她的身前，抱住了她的肩膀。
　　“亲爱的妹妹，我们该换回来了。”凑在面前的脸，浮现出了一丝暧昧的笑意。
　　没等符不离有反应，她便将牙齿刺入了她的身体。
　　符不离吃痛微微一颤，魔装完全没有阻碍牙齿的刺入。看着面前雪白的脖颈，她也咬上了她的脖子。
　　她感觉到自己的血液在被抽离，就连意识都跟着被抽离了出来。
　　两人的血液在两人的身体循环，她能感觉到两人的血液几乎融合在了一起，你中有我，我中有你，但却又微妙的能够区分出彼此。
　　两人的胳膊都在不停的用力，简直像是想要把对方的身体抱入自己的身体。
　　这完全不是出于任何人的主观目的，两人的身体只是本能地做出这般反应。贴合的越近，便越有融为一体的感觉。
　　符不离完全生不出一点点觉得莉莉丝想要害自己的心思，谁会觉得自己的手脚会反过来欺负自己呢？
　　这般维持了约摸两分钟，两人才都渐渐睁开了眼睛，都在对方的眼中看到了一抹眷恋。
　　明明应该是一体的两个人，却必须要分开。
　　其实早就可以换过来了，只是两人都不太愿意这般离开对方。
　　看着面前的如镜子里看自己一般的脸，符不离轻轻咳嗽了两下，随后微微别过了脑袋：“换回来了。”
　　莉莉丝倒是意犹未尽，依旧紧紧抱着她，双目灼灼地盯着她。
　　“该松手了。”符不离试着推了推她。
　　卸下了魔装，她的力气远不如莉莉丝。
　　莉莉丝松开了手，转过了身，嘴里嘟哝了句：“该死的淑月。”
　　“怎么了？”符不离捡起旁边被丢下的肉块，捧着肉块跟上了莉莉丝。
　　“没什么，走吧。”莉莉丝似乎有些微妙的生气。
　　符不离隐隐感觉她的话似乎和自己有关，可又不知道多问什么，只是摆了摆尾巴。
　　这么一摆，她突然意识到了尾巴又回来了，心头莫名的欣喜了一下。
　　刚才就一直在盯着这尾巴，现在终于回到自己身上了。
　　莉莉丝三两步便窜入了小屋，符不离已经解除了魔装，换回了原本那件粉色裙子，速度远远比不上她。
　　即便从莉莉丝的身体里回来，她发觉自己的夜视能力依旧很强，手上捧着肉块跑的并不快，她隐隐能听到身后不远的地方有魔物的动静，连忙加快脚步：“等等我！”
　　屋里已经点上了蜡烛，符不离跑入了房间，大口喘了喘气。
　　方才有魔装的时候这点路根本不算什么，但现在以她自己的力气，即便这几百米的距离拼尽全力跑，也累得够呛。
　　“这是本小姐精心挑出来的最好吃的肉，今晚你们就好好享受吧。”莉莉丝得意地说道。
　　将肉放在桌上，符不离坐在椅子上，看着烛火发了发呆。
　　出门这一趟，虽然体验了魔装的强大，但也同样体会到了自己的不足，那种有力却没法完全使出来的感觉，让她有些无法释怀。
　　养蜂人接过肉，便推门走了出去，在外面点了篝火，便开始烤起了肉。
　　正坐着的符不离，忽然感觉到背后被戳了一下，她一个激灵跳了起来，转过身看到原来是齐无庙，微微蹙眉：“怎么了？”

第161章 前往深处（4
　　齐无庙也被符不离的反应吓到了，抓了下脑袋：“看你没什么精神。”
　　符不离摇了摇头，笑道：“我没事。”
　　“那就好。”齐无庙道。
　　符不离见他似乎眉目间有些闪躲，隐隐感觉他好像还有别的话想说，但却没有说出口，于是便拉住了他的袖子，将他拉出了小屋。
　　“你是不是有什么话想和我说？”符不离道。
　　齐无庙往屋子看了一眼，见淑月和莉莉丝都没有跟出来，有些忧心忡忡地对符不离道：“符老妹，有句话不知道该不该问。”
　　“什么话？”
　　“那个吸血鬼没把你怎么样吧？感觉你从遇到她开始就变得不对劲了。”
　　“有吗？”符不离愣了下，“哪里？”
　　“她是能制造吸血鬼的魔女，你为什么这么信任她？”齐无庙道。
　　“这个……”
　　符不离有些不知道怎么和他解释，血脉相连的感觉完全不是一句朋友就能解释清楚的，现在的她和莉莉丝之间有着超乎寻常的联系，所以她很清楚，莉莉丝绝对不可能伤害她，就好像她也知道自己绝对不可能对莉莉丝下得了手一样。
　　“符老妹，我是希望去把兄弟们都救回来，可我不想到时候失去你。你和魔女走的太近了，她们不是正常人，她们和魔物是一伙的，我明白你的意思是打不过她们就暂且委屈求全，强龙不压地头蛇的道理我也懂。可是符老妹，你是不是真的对她们动感情了？”齐无庙小声且严肃地说道。
　　符不离摇了摇头，无奈道：“不是，你不明白……我和她流着一样的血，我和她……真的就像亲姐妹一样，我不知道怎么和你解释这种关系。”
　　“可符老妹，你不是说过你还能变回去吗？我还等着你变回去跟我一起回老家见见我女儿呢。你要是动了感情，以后怎么办？她和你只是第一次见面，你就能把她当成什么亲姐妹了？你都已经把自己当成她‘妹妹’了？”
　　符不离拍了拍脑袋，略微有些烦躁起来：“我只是打个比方，你不是也天天喊我符老妹吗，又不是我想当什么女孩子。”
　　“可你现在哪还有什么男人的影子！我刚刚遇上你的时候，你还有几分男子气概，可现在……”
　　“这不是没办法吗？我也不想流着这样的血……”符不离低着头，看着自己的白丝小脚，有些烦躁地将两只脚叠在一起，互相踩来踩去。
　　无论怎么踩，脚都不会变脏。
　　这双袜子并不是普通的袜子，它们从来都不曾变脏过。
　　可这是不应该的……
　　没办法啊，身上到处都是淑月留下来的痕迹，血液也是淑月给自己的。现在因为血液和莉莉丝产生了这样的联系，她始料未及，但是既然已经发生了，她能怎么办？
　　都是被迫的而已。
　　“符老妹，这不是有没有办法的事，而是你自己的底线到底在哪。我一开始以为你只是委曲求全，但现在我觉得你是乐在其中。
　　你警告过我淑月也是魔女，我一直对她都有防备，但你却会丢下我和她一起出去，你在她面前，就像个宠物一样你知道吗？
　　现在又蹦出来一个魔女，你又贴了上去，还说是什么姐妹。符老妹啊，你的底线到底在哪？”齐无庙道。
　　符不离停下了脚上的动作，低着头，有些无奈地道：
　　“那么我该怎么办？我没办法抵抗淑月，我跟你解释过，我一开始也不知道她是谁，但事情发展到那一步，我再抵抗就已经太迟了。
　　淑月对我确实很好，你也看到了，我也没看出来她到底哪里坏了，我不知道到底为什么要反抗她。
　　莉莉丝也是，她……抛开魔女不谈，其实也就是个普通的女孩子，她和我一样都很喜欢……那种抱在一起的感觉，我能感觉到她的高兴，我也很高兴，难道我要欺骗自己说自己应该生气吗？
　　再说，我也没看到她们作恶，反而看到她们在做的事，都算得上善，既然如此，我没有理由和她们翻脸，不是吗？”
　　齐无庙叹了口气，道：“你永远都有理由说服自己。符老妹，你知道吗，你以前和我说话不会这么低声下气和个小姑娘似得，你也不会和我说这么多，只会让我自己猜你的用意。那时候的你，那么自信。”
　　符不离愣了下，这才抬起了脑袋，看向了齐无庙的脸。
　　齐无庙脸上也写满了无奈。
　　过去她很少和齐无庙解释这么多，会这么解释，自然是因为她也知道，这些话连她自己都说服不了。
　　也是因为，她可能已经不是过去的那个她了。
　　可这种源自本能的亲切感那么真实，逼着自己欺骗自己吗？真的有那个必要吗？
　　就在符不离发呆时，淑月忽得从房间里走了出来。
　　她认真地看着齐无庙，道：“我知道我在做什么，齐大哥，不管我身体变成什么样，我都还是你可以信任的符老弟。”
　　齐无庙显然并没有那么信任她，但淑月已经走了过来，不好再聊下去。
　　符不离连忙从阴暗处走了出来，笑道：“你怎么过来了？”
　　“小离离~躲在这里干什么？”淑月走上前。
　　符不离跑到她的面前，见淑月张开了手，略微一呆，但还是张开了双臂，抱住了她，并也被淑月抱住：“在和齐大哥聊天。”
　　“聊什么呢？”淑月说着，摸了摸她的脑袋，又嗔怪道，“回来之后也不先和我说话，我可要生气了。”
　　符不离无奈道：“这不是在想事情么？”
　　“想什么呢？出去见到什么有趣的东西了吗？”淑月弯下了身子，小声说着，并将耳朵凑在了符不离的嘴边。
　　“见到了……很特别的果子，莉莉丝不让我告诉你。”
　　“哼哼，小离离回头带我去看看。”
　　“……嗯。”符不离说着，又小声道，“莉莉丝想让我和她做什么姐妹，我该怎么办？”
　　淑月莞尔一笑：“你自己的事，要别人帮你做决定？”
　　符不离道：“我只是想听听你的看法。”
　　淑月道：“呐，你是我的小猫娘，你要是和她是姐妹，那她岂不是成了我家小猫娘的姐姐了。这买卖多划算。”
　　符不离皱眉道：“当初你把她的血给我，就是这么想的？”
　　淑月摆了摆手：“告诉你了是巧合啦，要是什么都在计划之中，这世界还有什么意思。”

第162章 前往深处（5
　　养蜂人将一部分肉做成了烤肉与肉汤，一部分抹上盐晾在一边的架子上准备风干保存。
　　还算丰盛的晚餐就这么摆上了桌。
　　养蜂人话很少，一个人独来独往惯了，不喜欢多说话，甚至都不愿意一起坐在桌子上吃饭，即便这里是他的家。
　　他并不介意三人的寄宿，他说能在这里见到人类他很高兴，可谁也没能看出来他到底哪里高兴了。
　　符不离对他的身份很好奇，他说他在这里还不是魔域之前，就是个养蜂人，他爹也是，他接了他爹的班，就这样过了一辈子。
　　他平时生活在城里，只在每年春秋来这里度过大概三个月的时光，因为这里春秋有花会开。
　　“魔域真的有花吗？”符不离问。
　　“只要找，总能找到。”他道。
　　可这里显然不是普通人能随便进来的地方，他却说自己一辈子都这么过来，来回走了许多年，已经习惯了。
　　可这真的是只要习惯就能做到的事？
　　吃饱喝足后，符不离在周围略微溜达了一圈。
　　到了夜里，魔物们依旧很自觉地远离了小屋，并不打算靠近。
　　是因为害怕这个小屋里的人么？
　　符不离远远看到一只像是黄鼠狼的小型魔物，站在那边昂着脑袋看着自己，还挺可爱。她壮着胆子靠近，那黄鼠狼居然没有逃走，而是看着符不离。
　　符不离蹲下了身子，摸了摸黄鼠狼，它依旧只是看着符不离，用鼻子在符不离手上嗅来嗅去。
　　它手脚上的爪子格外锋利，像是刀片一般。符不离试着抓住它的手，揉了揉它掌心的肉垫，它没有反抗，反倒是突然吐出了粉色的小舌头，也不知道是什么目的，反正看着像是在对她做鬼脸。
　　这倒是把符不离逗笑了。
　　这小家伙是在讨自己喜欢么？
　　而旁边忽得传来了一声低吼，黄鼠狼嗖地一下就跑开了。
　　符不离也吓了一跳，扭头看去，原来是一只猎豹。
　　猎豹似乎发觉到吓到了符不离，低着脑袋，一步一步靠近了符不离。
　　符不离略微有些害怕，这猎豹头上有着不自然的尖角，看着凶恶的狠，不像什么善茬。
　　她害怕不是因为打不过猎豹，而是她不确定猎豹会不会攻击自己。
　　她发觉自遇到莉莉丝后，这些魔物对自己好像敌意都大大减小了，完全不像白天过来之前那般凶狠，所以才来这里想试探一下魔物们看到自己的反应。刚才的小黄鼠狼无论如何都伤害不到她，她不用担心自己表达了善意之后会被攻击，但猎豹就不一样了，如果自己没有防备，近距离猎豹完全可以把她压在身下。
　　对魔物表达善意，这件事本身就挺离谱的。
　　可猎豹来到她的面前，就这么低着脑袋，走到她的面前，席地趴了下来。
　　“喵。”
　　猎豹发出了可爱的声音，然后侧过身，露出了肚皮。
　　“……”
　　这是想让自己摸他的肚子？
　　符不离小心地走上前，手刚碰到猎豹的肚子，猎豹就一个翻身跑开了。
　　看着猎豹消失的方向，符不离呆了呆。
　　明明对自己露着肚皮，但好像也并不是很想让自己摸。
　　之前和莉莉丝出来时的感觉果然不是错觉，当时能够那么轻松的猎杀魔物，一方面是因为那身魔装确实强大，另一方面也是因为魔物对自己的攻击欲望显著的低，低到了让她都感觉自己只是在单方面的杀戮而已，竟有些愧疚。
　　杀死一个想要杀死自己的魔物，似乎是理所当然的事，可杀死一个在自己面前会趴下来主动摇尾乞怜的魔物，感觉上就不是那么理所应当了。
　　世人都知道魔物嗜血、可怕、喜好杀戮，可谁又见过魔物这样的一面。
　　为什么魔物会突然对自己这样，这个问题的答案显然并不复杂。
　　被莉莉丝觉醒了异样的血脉，虽然她自己并没有觉得自己有多大的变化，无非是夜视能力好了点，对血液的气味更敏感了，能够利用血液做到一些事，其他好像没什么不同，但魔物们显然不这么觉得。
　　魔物们似乎在把她视为某种很安全的同类。
　　这让她有些不安。
　　她还是更习惯魔物们对自己凶恶的样子，这样她才好下得去手。倘若这些魔物都对自己这么温顺，那自己动手之前，还要给自己找一个不得不动手的理由。
　　“一个人跑这么远做什么？”
　　淑月从她的背后慢悠悠地走过来。
　　淑月一走过来，忽得丛林里跑出来了一群小动物，都很小，有兔子，老鼠，黄鼠狼，等等。
　　见到这么一大群小动物出现，符不离呆了呆，只觉得自己好像嗅到了什么很香的气味，扭头一看，只见淑月的手中拿着几根小草。
　　是之前在外围魔域遇到的草毯切下来的部分，还被淑月动了什么手脚，会散发出很强烈的香味。
　　淑月将手中的小草摊在小动物的面前，这些小动物迅速围了上来，抱着那些小草便啃了起来。
　　“你在草上做了什么？”符不离看着那草，问道。
　　“什么都没做。”淑月道。
　　“味道不一样了。”符不离皱眉道。
　　淑月没有回答，笑眯眯地看着她。
　　符不离愣了下：“是我不一样了？”
　　“嗯？不是，我加了点香料。”淑月道。
　　符不离沉默了一下，随后以很是无语的眼神看着淑月。
　　淑月一边喂着小动物们，看着小动物在她的手心吃着草，一边笑道：“这么紧张兮兮的做什么，魔物们对魔力的根源都有很强的直觉。这里是中层，再往里面走，那里的魔物会更温顺。”
　　小动物们就像不怕她符不离一样，也同样不畏惧淑月。
　　“什么意思？”
　　“它们知道谁才是这里的主人。”淑月笑道，“这整片魔域，都是魔女造物哦。”
　　“……什么意思？！”
　　“刚才莉莉丝说过，她说天心可能有遗物落在了这里，意思是她怀疑这片魔域产生的根源，就是天心遗落下来的某样东西。她会这么怀疑，是因为我们魔女呢，身上都有真正属于恶魔的部分，比如莉莉丝的血，天心的身体，等等。这些受到我们影响产生的魔物，对我们的身体都有着先天的信赖。这里的魔物显然会对我们表现出友好，也就意味着，它们的产生和魔女有关。”
　　符不离愣了下：“我又不是魔女。”
　　淑月又是一笑：“可他们又分不清。”

第163章 前往深处（6
　　“那你身上属于恶魔的东西是什么？”
　　“这是秘密。”
　　淑月笑而不答。
　　这种秘密淑月不告诉她也是合理的，毕竟可能关乎到了魔女的本质。
　　符不离忍不住想，既然莉莉丝的血来自恶魔，而现在自己的血和莉莉丝的几乎一样，是不是意味着，自己现在其实也算是魔女？
　　不过，不管是淑月还是莉莉丝，她们的体内都有着足以改变世界的魔力，而自己体内的魔力虽然比普通魔物要高不少，比起她们也只是沧海一粟。
　　躯壳再厉害也只是躯壳，在火箭的外壳里装上魔术弹的火药，顶多也就是听个响，绝不可能有火箭的威力。自己只是个盗用了魔女资源的小偷罢了，和魔女比起来，还差得太远。
　　回去的时候养蜂人已经睡下了，屋里其实只有一张床，被他占用了。
　　绅士也许会对女士报以尊敬，但对魔女就没必要这么客气。
　　齐无庙对有没有床蛮不在乎，随便找了个角落靠着就能闭目养神，莉莉丝和淑月却对睡眠有着一定的需求。
　　夜里忽然下起了雨，魔域的雨都是猩红的，有淡淡血液的味道。
　　淑月找出来了几件衣服铺在地上，便权且当做床来休息。
　　这倒是也没什么，可当淑月要抱着符不离去睡的时候，一边的莉莉丝却拉着符不离要往阁楼上去。
　　“她是我妹妹，当然要和我睡一起！”莉莉丝振振有词。
　　“但她是我的东西。”淑月笑道。
　　“别理她，我们上去！”
　　被莉莉丝强行拉着上楼，符不离一时有些茫然了。
　　“小离离。”淑月只说了三个字。
　　符不离抱着梯子的手，不由地放下了。
　　手心握着的，是莉莉丝的手，那是血脉相亲的感觉，是自己绝对可以信赖的姐姐。
　　身后传来的，是淑月的声音，虽然是带着笑意的话语，却有让她没法忤逆的魔力。
　　她的脑袋有些炸裂，总觉得自己好像突然处在了一个很微妙的位置上。从来未曾想过，自己会有一天置身在两位女子之间，因为睡觉这种小事而成了争论的焦点。
　　感觉到了符不离的抗拒，莉莉丝不由地加大了力气：“你跟一个臭老太婆好什么！她只会利用你！”
　　“也不知道是谁半死不活靠着我的小宝贝的血活过来，还恬不知耻地想要据为己有把她当成了自己的妹妹。”
　　“本小姐可是真的把你当妹妹，她这老太婆只会把你当成玩具！”
　　“哎呀，连小离离的名字都不知道，就大言不惭地说什么妹妹妹妹，到底会不会关心人呀。”
　　“你！”
　　“嗯哼。”
　　淑月好整以暇地抱着双手，并用手指对着符不离勾了勾：“小离离，快过来。”
　　符不离无奈地对着莉莉丝道：“也就是睡一觉而已……”
　　“不行！不许你和她睡！”
　　符不离注意到，莉莉丝好像真的生气了，她身上居然萦绕起了血色的雾气。感受到那血色的雾气，符不离也觉得自己体内的血液开始翻涌，从自己的毛孔之中渗透出来，飘散在了空中。
　　淡淡的暴戾感也同样浮现上了符不离的心头，这样的血雾意味着，莉莉丝随时可以通过血雾来进行能力的使用。
　　完了，要打起来了？
　　这种事没必要吧？
　　这两位都是魔女，惹恼了谁都不太好。相比之下她是更想听淑月的话，可如果自己这时候走到淑月身边，莉莉丝说不定真的会做出什么很过分的事情。
　　她是真的已经在生气了，符不离能感觉到的。
　　“你们别争了，我去那边睡。”符不离叹道。
　　莉莉丝道：“你不想跟姐姐一起睡？别看阁楼小，可是有床的。”
　　“……不必了。”
　　“那，那多不好，我怎么能亏待自己的妹妹。本小姐再怎么说，也不至于落魄到没法给妹妹找张舒服的床睡觉的地步。”
　　“哎呀，以后有的是机会。”
　　符不离实在不太会拒绝女生，有些话她说不太出口。
　　既然选择哪边都会得罪另一边，那就只能两边都不选了。
　　不过睡在地上确实有些不舒服，她来到了齐无庙的身边，靠在了齐无庙的身上。
　　这种时候，倒是兄弟更有安全感。
　　齐无庙还没有睡着，感觉到符不离靠了过来，连忙往旁边挪了挪身子。
　　符不离却又贴了上去。
　　齐无庙睁开了一只眼，小声道：“别把火力往我身上转！”
　　符不离也很小声道：“大哥！帮兄弟一把！”
　　一双眼睛水汪汪地盯着他，齐无庙也是个当父亲的，哪见得了小女孩这副表情，即便知道他是自家兄弟。
　　他暗暗叹了口气，于是没有再动弹。
　　莉莉丝恨恨地瞪了淑月一眼，随后爬上了阁楼。
　　淑月捂嘴一笑，随后收起了衣服，小跑到符不离的身边，也靠在了符不离的身上。
　　本来靠在齐无庙身上的符不离，一时竟变成了被齐无庙和淑月夹在中间的人。
　　“你不睡床上？”符不离感觉到了一丝不妙。
　　“没有小离离我睡不着。”淑月道。
　　这显然在放屁，过去在小月饮楼，她从来都是被挂在钩子上的。
　　不过，她这时候忽然想起了一个问题，自己只知道自己有意识的时候是被挂上钩子前和放下钩子后，中间到底发生了什么，她一直都不知道。
　　就在符不离瞎想的时候，阁楼上传来了咚咚咚的声响。
　　莉莉丝居然换上了一身睡衣，并将那件被符不离穿上的白色的裙子丢了过来：“好啊，趁着本小姐不在，你们！”
　　淑月道：“怎么？”
　　莉莉丝恼道：“我也来。”
　　符不离被夹在中间，本就有点挤，莉莉丝过来还能往哪挤？
　　符不离有些想说，实在没必要这样，自己还没有重要到值得两个魔女这么争抢的地步，没遇到淑月之前，自己真的只是个普通得再普通不过的人，现在也不过只是被淑月在身体上动了点手脚……
　　莉莉丝直接扑在了她的身上，抱住了她的脖子，趴在了她的身上。
　　两人体型本就接近，这么抱着倒是也刚刚好。只是莉莉丝骑在她身上的姿势，略微的有些不雅。
　　可这毕竟是魔女。
　　感觉到莉莉丝的屁股坐在自己的白丝大腿上，那压迫感异样的软糯，而且莉莉丝的身体和她的身体一样，轻的吓人，符不离竟没觉得多不舒服。
　　“还是咱们比较近。”莉莉丝在她的耳边道。
　　但是……
　　好热啊！！！

第164章 前往深处（7
　　如此睡了一宿。
　　符不离也不知道自己究竟是怎么睡着的，只知道睡醒之后浑身酸痛的厉害，完全没有半点睡觉该有的舒爽。
　　早晨的阳光很是刺眼，养蜂人一大早便醒来了，打开了门。
　　昨夜的雨下了一夜，到了白天，外面入眼一片猩红，颇为诡异。
　　养蜂人早已习惯了这样的情况，出门检查了一下昨夜挂上的肉块，因为有遮雨，所以不用担心淋湿，但是空气中的水气对风干来说很不友好。
　　但因为是魔域，物体腐烂的速度大幅下降，就算有些水气，也不太影响风干的结果，只是时间要漫长一些。
　　这里树木还算多，柴火并不需要很刻意的捡。隔壁不远处就有一处山泉，普通人不能直接饮用，但烧开了也就不会有什么问题。
　　偌大的魔域几乎只生活了他一个人，资源倒不算匮乏，唯一的难点就是如何捕猎。
　　养蜂人到底有怎么样的实力，即便临别了符不离也没搞清楚，只知道他穿上那一身蜂衣就出门了。他真的只是个人类，甚至都没有那些小镇上的居民嗜血的症状。
　　临别之昔，莉莉丝颇有些不舍地与他道别，他只是摆了摆手，便走了出去，一句话都没有多说。
　　这里明明是养蜂人的家，但却是符不离挥手与养蜂人道别，颇有些主宾颠倒的感觉。究其原因，是因为淑月还没有睡醒，他们还不便动身出门。
　　早餐也是肉，养蜂人出门前不动声色地为他们都做好了。
　　他分明是知道她们不是普通人的，一早起来做的肉排只有一份是全熟，其他几份只是略微煎了下两面，并用佐料调了下味，还带着明显的血水。
　　屋子里的瓶瓶罐罐有一半是蜂蜜，另一半全是各式各样的调料，是从县城里专门采购来的，路途遥远，绝不是一次两次就能运过来。
　　这种带着血水的肉的口感对符不离来说格外的美味，她也不知道是养蜂人的调料好还是自己真的有那么嗜血，一口咬下去多汁、浓郁、清凉、滑嫩，还带着细微的甜味，很让人欢喜，只是这么吃肉，和过去印象里吃肉的感觉不太像。
　　吃饱喝足，养蜂人已经出门很久了，收拾好自己的东西，四人便打算前往魔域深处。
　　莉莉丝不喜欢在阳光下行动，撑了一把红色的阳伞。
　　符不离却发觉自己好像陷入了某种很奇怪的状态，她一边觉得自己的毛发不晒太阳就有些湿乎乎阴冷冷的不太舒服，另一边又觉得晒太阳皮肤会有些灼烧感不舒服，两难之下，她忽然发现，只要自己背对着太阳走就不会有问题了，而现在恰好是往北面走。
　　把扎头发的绳子取下来，让头发披散在背上，遮挡住没有衣服遮蔽的肩膀，尾巴本来就露在外面，如此一来，阳光晒在背后，也不会晒到皮肤，一举两得。
　　昨夜的雨有些还留在地表，那带着浅浅血色的雨水蓄积在石头的缝隙，偶尔能看到壁虎一类的小生物出来喝水。
　　这样的水普通人是不能直接饮用的，也同样会导致魔力蓄积在体内。
　　太阳升高，这些雨水被蒸发导致空气中无时无刻不散发着血腥味，地表隐隐还有红色的雾气在冒出来，雨水更是染红了许多本不该是红色的东西，让一切显得那般阴森恐怖，仿佛置身的是什么血肉地狱。
　　没有正常人会喜欢魔域的环境，符不离过去来到这里的时候，就对这种血腥味尤为厌恶。一直会嗅到血腥味，会让人变得暴戾而烦躁，想要摆脱这种气味却又摆脱不掉，十分难受。
　　过去他觉得魔物普遍都很凶残和这股血腥味带来的烦躁感一定有关系，但现在她却不这么认为了。
　　这过去令她厌恶的气味，现在居然让她有种空气很清新香甜的感觉，反倒是神清气爽。
　　她知道这气味对普通人来说依旧难以忍受，因为齐无庙已经用手捂住了自己的口鼻，脸上写满了厌恶，和过去一样。
　　光是用眼睛看到这样的环境，就会对一个普通人产生强烈的心理冲击了吧？
　　多么血腥诡异恐怖。
　　山路不太好走，需要爬上爬下。
　　这里几乎没有人来过，曾经人类居住的痕迹早已被自然吞噬，没有现成的路供他们走。地上的落叶堆积了厚厚一层，偶尔有小蛇从树叶地下穿过。
　　湿漉漉的落叶堆积处很难走，湿滑的厉害，过去走这种路符不离都要小心的很，低矮的树杈要低着头走，一不小心就会滑下去，不过现在身高变矮身体变轻反而好走了许多，稍微抓住点东西就能轻易稳住身形，就算真的脚滑了也很容易就能稳住。
　　相比之下，齐无庙就难受坏了，他的身材在这种低矮灌木丛极其难受，一边要挥剑开路，一边要小心脚下，狼狈的不行。看着帅气的巨剑在这种路上反而成了累赘，唯有刚正不阿地见树斩树，见山开山才能过去，明明旁人只要矮个身子就能钻过去，他却不行。
　　以昨夜和莉莉丝捕猎时奔跑的速度，这些山路很快就能通行过去，不过现在是四个人一起行动，加上现在没有魔装的加护，短短的路程，他们走了一个上午。
　　“怎么感觉魔物变少了。”齐无庙道。
　　身边三个女孩子都看着他，没有回答。
　　齐无庙抓了抓脑袋：“我说错了？”
　　“没有。”符不离道。
　　魔物可一点都没变少，都在旁边看着呢。
　　这呆子只注意眼前和脚下，倒是也不看看周围。魔物哪里有变少，只是没有靠过来而已，但凡多注意一眼不远处的树枝，便知道那不是树枝，多看一眼树杈上的鸟窝，便知道里面藏着一双双眼睛，他倒是无知无畏。
　　不过不知道也好，要是问起来魔物为什么变乖了，反而不好回答。
　　“那你和她们一起看我做什么？”
　　“还不是因为都在等你。”
　　“我有什么办法！你们倒是矮小好钻，我怎么办！”
　　淑月清斥一声：“说谁矮小呢？”
　　齐无庙面露难色：“姑奶奶，我要受这鸟山的气，还要被你们欺负，我回个嘴还不行吗？”
　　三位女子皆是笑了起来。
　　齐无庙叹了口气，只觉得窝囊的很。
　　可这魔域，普通人窝囊些能活下去，就已是不易。

第165章 前往深处（8
　　从山上一路下来，横亘在四人面前的，是一条二十多米宽的河。
　　河水不算深，水流也不急，但却浑浊的厉害，红的吓人，还有些碎骨飘在水面。
　　偶尔能听到河水里传来一些斗殴的声音，虽然看不见，但从冒出来的巨大水花，翻涌的血水，以及传来的轰隆声，想来不是简单的群架。
　　任何一个脑子正常的人，都不会想要踏入进这样的水里，只怕肉身进去，上来就只剩骨架子了。
　　“这里怎么会有河？”
　　齐无庙左右看了看，刚翻过的山他其实有印象，上次从魔域逃出来时，也经过了山脚。但这条河左右看不到边界，像是从很远的地方流淌过来的，可他印象里，却一点河流的影子都没有。
　　“再往里面就是深处了，先在这里休息下吧。”莉莉丝道，“你们人类可不一定受得了深处的魔力气息，趁着现在这里还算正常，多呼吸几口新鲜空气吧。”
　　这里的空气根本算不上清新，河水里涌上来的气味同样让人恶心。
　　可符不离很清楚，莉莉丝并没有在唬人，这里还只是让人恶心，会觉得恶心说明神志还算正常，到了里面，五官的感受都会被扭曲。
　　莉莉丝坐在了河边，将腿放入了河水之中，晃悠了几下，搅得本就浑浊的河水更浑浊了。
　　她转了个身，将腿抬了上来，只见几只鱼儿咬着她尚且穿着黑丝的脚丫子，死活不松口。
　　看着那鱼儿锋利的牙齿，符不离暗暗哆嗦了一下。
　　脚趾被咬应该很痛吧？
　　莉莉丝倒是一点表情没有，甩了甩脚，就将鱼儿丢在了一边，随后站起身跺了跺脚，将袜子上的水跺了出来。
　　“午饭就吃这个吧。”
　　她说着，看着那几条鱼儿，感觉不太够，又把脚放入了水里。
　　“妹妹你不来试试吗？这里的水很凉爽。”
　　莉莉丝道。
　　符不离连忙摇了摇头：“不必了不必了。”
　　她可不想被鱼儿吃掉。
　　随便找些落叶堆积一下，用打火机点燃，再折几根树枝，就能搭一个还不错的烧烤架。
　　这种事齐无庙熟练的很。
　　淑月在附近找寻了一些古怪的草，丢在了落叶里随着落叶一起被烧，颇为清凉的气味多少能驱散一些被血腥味熏的昏昏沉沉的大脑。
　　“哇！”莉莉丝忽然惊呼了一声。
　　符不离看去，只见莉莉丝双腿一摆，只见她的双腿都被一条巨大的鱼吞入了口中，那鱼生着四个眼睛八条爪子，身上还有硬壳，乍一看起码有三百斤重。
　　鱼儿被莉莉丝双腿一甩甩在了岸上，便连忙要爬回水里，八条爪子如章鱼般迅速牯扭着。
　　齐无庙见状，冲上去无极带着风力猛地一劈，那鱼儿当即晕在原地。
　　“不用费这么大力气，它没这么聪明。”莉莉丝道。
　　齐无庙一时愣了愣，有点不理解莉莉丝的意思。
　　符不离倒是能理解，不由暗暗苦笑了一下：“她说的是鱼。”
　　稍微聪明点的魔物都知道要么躲着魔女要么讨好魔女，就像她们周围围着的一圈魔物一样，这种不开眼的敢咬上莉莉丝的魔物，当然就不那么聪明了。
　　“我知道，但费多大力气和聪不聪明有什么关系？”齐无庙道。
　　只见莉莉丝从水里收回了腿，走到鱼儿身边，干净利索地扯下了它全部的爪子和背上的壳：“这样随便处理一下就行了。”
　　“……”齐无庙和符不离面面相觑。
　　应该说不愧是魔女，轻易就做到了旁人用锯子都未必能做到的事。
　　“我听说有的猫会用尾巴钓鱼，你要不要去试试？”莉莉丝歪着脑袋，对着符不离道。
　　符不离白了她一眼。
　　尾巴被碰到都不舒服，被咬还得了？
　　再说，她也没本事把尾巴控制到那么精确的地步。
　　饱餐一顿后，四人便要开始考虑如何过河了。
　　从莉莉丝的行为就能看得出来，水里吃肉的鱼很多，游过去是不可能的。
　　“我记得你当初第一次找我的时候，是御剑过来的？你已经学会御剑飞行了？”符不离问。
　　齐无庙道：“滑翔可以，飞还不行。”
　　“那你当时怎么飞过来找我的？”
　　“找个高点的楼爬到顶，然后御剑滑了过去。”齐无庙一边说着，一边用手做了示范。
　　通过对风压的掌控，只要找到合适的仰角，是能做到在空中长距离滑行的。滑行在城市里相对安全，在魔域万一被地面上的什么魔物或者鸟儿攻击，保持不住平衡摔下来，那就真是荒冢一堆了。
　　飞不过去，那就只能划船了。
　　可水里的鱼儿凶猛，符不离试着将树枝放入水中，拿上来的时候，树枝就只剩下不好吃的树皮了。
　　于是，问题就变成了到底什么东西鱼儿不吃。
　　见符不离和齐无庙商量着如何过河，莉莉丝坐在一边，一双眼睛死死盯着符不离，可符不离一直没理她，她只好用她刚刚抓鱼的脚去戳符不离的腰。
　　“干嘛？”符不离问。
　　“你们为什么不问问本小姐有没有办法？”莉莉丝道。
　　“你有什么办法？”符不离很清楚她可以飞过去，但齐无庙又不会飞。
　　“本小姐当然可以带着你们跳过去。”莉莉丝咧嘴一笑。
　　“你一次可以带过去多少人？”符不离问。
　　“一个，太多了抱不住。”莉莉丝道。
　　淑月在一边笑道：“那边可是魔域深处，让齐大哥一个人在那边，一不留神可是会死掉的。”
　　齐无庙道：“我能保护自己。”
　　淑月道：“要是你伤到哪里，小离离不是要伤心了。”
　　莉莉丝在旁边有些无语：“本小姐带一个，妹妹带一个，不就都过去了？”
　　符不离呆了下：“我？”
　　莉莉丝走到她的身边，身上飘出了一片血雾，覆盖在了符不离的身上。
　　被莉莉丝带着血雾靠近，符不离只觉得自己体内的血液在快速翻涌，一时间，她原本已经恢复成黑色的发丝又变成了纯白，指甲变得猩红，皮肤也泛着苍白，魔装也在她的身上再次浮现。
　　血族的特征，在她的体表完全显现出来。
　　她不由甩了甩尾巴，这次有了魔装，又有了尾巴，比起上次用莉莉丝的身体，倒是感觉习惯的多。
　　“你要小心你那双耳朵，本小姐用的时候难受死了。”莉莉丝道。
　　“为什么？”
　　“招风。”
　　莉莉丝说着，便在一边举起了齐无庙。
　　小小的莉莉丝轻易就把齐无庙举在了头顶。
　　齐无庙抱着无极，有些胆战心惊，缩着双腿，这么大一个汉子蜷成了一团：“这样稳吗？”
　　那两只小手在他背上，占比小的可怜。
　　“稳！”

第166章 有猫耳朵的才是小离离
　　没等符不离多问什么，莉莉丝已经举着齐无庙跃了过去。
　　水里的鱼儿见到水面有东西跃过，也跟着跃起想要咬一口，却远远跟不上莉莉丝的速度。
　　符不离见淑月在盯着自己的衣服，一时有些腼腆，用胳膊象征性地挡住了自己的腹部：“我们怎么办？”
　　淑月抱住了行李箱，笑道：“那就有劳小离离了。”
　　符不离自己倒是心里没底，之前跟着莉莉丝一起跑动的时候，还是莉莉丝抱着她跃过了山崖。
　　她光知道自己应该有跳过去的本事，可完全没有练习过，再说带着个人跳跃的难度完全不一样，这要是一不小心落入水里，可不得了，别的不说，行李箱肯定是要遭殃了。
　　“你也是魔女，你没有办法过去吗？”符不离问。
　　淑月想了想：“有倒是有，逛一圈总能走过去不是吗？”
　　“你就没有直接飞过去的本事？”
　　淑月道：“但是我想小离离背我过去。”
　　“……万一掉下去了怎么办？”
　　淑月笑道：“那就只好游过去了。”
　　符不离沉默了一下，走到淑月面前蹲下了身子。
　　她当然不会像莉莉丝那般举着人过去，感觉多少有点不尊重人。
　　将淑月背在背上，即便带上行李箱，她也没觉得真的重了多少，只是重心的位置发生了一些变化。
　　过去都是淑月抱着她，这次反倒变成了她背着淑月。淑月的体型比她大不少，背着淑月，她才发觉淑月好像也没有多重。
　　被淑月的双腿夹着脖颈，她略微有些害羞，稍微掂了掂身子：“要是掉下去了，我可不负责。”
　　“怎么会，要不然，咱们俩就一起到水下逛逛。”淑月笑道。
　　淑月比她自己还要信任她。
　　两位魔女都这么信任她，想来这两位都知道自己有那个能力的吧？那么只要自己拼尽全力，就应该能跳过去吧？
　　符不离深吸了一口气，开始助跑——
　　跃！
　　魔装没有鞋子，脚上只有薄薄的丝袜。她的脚在地上留下了一个小小的坑后，纵身跃起。
　　风声呼啸，她忽然就明白了莉莉丝说的招风耳是什么意思。耳朵本来就柔软，却极大地增大了脑袋受风的面积，而且耳朵的形状会导致风往耳朵里灌，那声音极为不妙，就像用吹风机在对着耳朵吹一般。
　　她起初并未料到会这样，风声震耳欲聋，风在往脑袋里灌，她要用双手抱住淑月的腿，也没办法腾出手捂住耳朵，一时间，耳鸣、头晕一起来了，跃在空中的她即便尾巴已经很努力地在旋转了，可还是失去了平衡朝着河水里跌落下去。
　　眼看着就要落入水中，符不离忽得发觉，自己的腰被搂住了，然后差点就要落水的自己和淑月，就这么慢慢地离开了水面，朝着对岸飞去。
　　落地之后，符不离连忙回头，只见莉莉丝的背后生出了一对巨大的红色蝙蝠翅膀。
　　而在符不离回头看她的时候，那翅膀化作了血雾，融入了她的魔装之中。
　　“还得是本小姐出马。”莉莉丝颇有些得意。
　　淑月从符不离身上跃下，用脚踩了踩地面，笑道：“你可是被他们评为排行第三的魔女，谁能和你比。”
　　“他们懂什么。”莉莉丝瞥了她一眼，随后两手一抱胸，哼了一声，“怎么也比你强。”
　　“是是是，是你厉害。”淑月道。
　　符不离有些疑惑地抬头看了看淑月，淑月笑着看了她一眼，并用手摸了摸她的脑袋：“怎么了，小离离？”
　　“没事。”
　　不应该啊，淑月的魔力明明那么多，为什么看起来好像真的什么都不会？她难道真的不如莉莉丝？
　　这一路上，她几乎都没有表现出过什么本事，最大的本事，大约就是让那棵虫树暴毙而已。而莉莉丝现在表现出来的本事，已经超越人类太多太多了。
　　但是身为魔女，就连被抓都是不应该的，只要反应快一些，稍微躲开一步就能避免被抓，就连他符不离都能轻易做到，魔女没道理做不到，除非说她是有意被抓的。
　　齐无庙在一边蹲在地上，用手捂着脑袋，面容看起来有些不适。
　　“你怎么了？”符不离走上前。
　　齐无庙抬头看了她一眼，微微眯起了眼睛：“你是谁？”
　　“你失忆了？”符不离有些惊讶。
　　“哦，符老妹啊，我还以为是她。”
　　符不离愣了下，用手摆弄了一下垂下胸前的白色发丝，有些无奈：“我有猫耳朵，她又没有，挺好认的吧。”
　　“你耳朵趴下来了。”齐无庙道。
　　符不离用手摸了摸自己的头顶，摸到了不知何时趴下来了耳朵，用手试图把耳朵扶起来，但一松手耳朵又趴下了。
　　刚才被风摧残了一下，它好像有点罢工了。
　　这样倒是难怪齐无庙认不出来。
　　“你不舒服？”
　　“嗯，这里的气味我闻着想吐。”齐无庙显得有些萎靡，“我在那藤蔓怪物里生活了将近一个月，这里有和那里一样的味道。这味道当时习惯了还好，一阵子没闻到，现在……哎……”
　　“……辛苦你了。”
　　齐无庙不是什么轻易会服输的人，他会把这种厌恶感写在脸上，那一定是已经非常严重了。
　　符不离倒是没闻到什么很特别的气味，只觉得空气里好像有淡淡的花香味，还挺好闻。
　　她能理解齐无庙，只是现在的自己和他有些不太一样了，没什么办法体会到他说的恶心感。
　　她四处看了看，这里和河对岸已经完全不是一番景象了，方才那边的地面还地面的样子，这里的地面光秃秃的，没有一块石子，地表甚至还有一些斑纹。
　　因为她没穿鞋子，脚底能够很清晰地感知到地面的温度。
　　她确定，脚下踩着的东西，无论是触感、踩上去的声音、温度，与其说是石头，不如说是什么巨物的肌肤。地表上有些古怪的裂缝，想到之前见到的那棵血树，她有些怀疑那些看起来是裂缝的地方，会不会是大地的嘴巴。
　　前方的山峦也光秃秃的，圆润的很，没有棱角，与上次见到的时候完全不一样了。
　　莉莉丝在前面伸了个懒腰：“还是深处的空气让人舒服。”
　　见她那般伸懒腰，符不离也觉得自己身体懒散的厉害，不由也跟着做了同样的动作。
　　伸展一下身体，大口呼吸两口空气，竟有种格外清爽的感觉。
　　这就是魔物在魔域里的感受吗？
　　符不离心中颇有些五味杂陈，自己明明还是自己，可又不像是自己了。
　　过去清理过大大小小许多魔域，不同魔域气味不同，但对魔域的空气她一直深恶痛绝的。可偏偏这一次，她感受到的不再是厌恶，而是喜欢。
　　这里的空气里都蕴含着魔力，符不离甚至发觉，只是在这里站着什么都不做，自己体内的魔力都在缓慢增长。魔力增长带来的舒适感，也是刚才有些犯懒的原因之一。
　　她暗暗回忆着过去的感受，对比着现在的区别，正却发现前面那光秃秃的山，突然出现了一条缝。
　　而那条缝忽得往两边撑开，一只巨大的红色眼珠子，赫然出现在了山的顶端，看向她们所在的方向。

第167章 错乱
　　那巨大的眼睛在周围略微扫视了一下，便迅速捕捉到了他们四人的位置，直勾勾地盯向了他们。
　　对上那巨目，符不离本能地涌出了一丝恐惧。
　　那眼睛太大太红，如此远远看去都觉得巨大无比，如果靠近，符不离觉得自己的身形在那眼睛面前，恐怕只如一粒灰尘。
　　那究竟只是一个眼睛形的怪物，还是说，那是“山”的眼睛？
　　如果说是“山”的眼睛，山与大地又是连为一体，那么这个魔物的本体到底有多么巨大？
　　难道说，此刻踩在脚下的，就是这个巨大魔物的一部分？
　　在这么巨大的魔物面前，人类恐怕连蝼蚁都算不上，它恐怕只是眨下眼皮，就能够压死站在眼睛面前的人。
　　此前见到的魔物，符不离都会暗自掂量一下自己能不能对付，可见到这样的存在，她根本生不出一点点对抗的欲望。
　　不止是她，就算三千死士此刻都在这里，恐怕都拿这种规模的巨物毫无办法。
　　这已经不是人类能靠自己的力量对付的存在了，这种东西与其叫魔物，不如叫神灵更为确切。
　　齐无庙看到符不离盯着远处发呆，他也朝着符不离看向的方向望去，却被淑月挡住了眼睛。
　　“非礼勿视哦。”淑月笑道。
　　“那边有什么？”齐无庙问。
　　“不太安分的眼睛。”淑月道。
　　淑月话音一落，地面便突然左右摇摆起来。
　　如此摇摆，三人都站不太稳，只能蹲在地上扶着地面，以避免被晃倒，只有莉莉丝又召出了翅膀，飘在了空中。
　　剧烈的摇晃之后，符不离再朝着那眼睛看去，只见从自己的面前到那眼睛山之间，方才凹凸不平的山丘变成了一条平坦的大道。那眼睛为了让她们能更快地靠近它，而为她们铺就了一条路。
　　路的两侧平白无故各生出了一排像是触手又像是树的绿色与紫色交间的“植物”，它们的身体表面开着粉色或者白色的花，在这处处都是猩红与肉色的世界里，竟有几分好看。
　　那些“树”在不停地扭动着，像是在欢迎她们一般，还会发出窸窸窣窣的声响，像是鼓掌。
　　符不离暗暗咽了口唾沫。
　　她隐隐看到，那些“树”的树梢，有着许多根细小的触手在扭动。树的顶端仿佛是有什么口器，能看到偶尔有几颗树在用触手捕捉地上的什么东西，往树顶端塞。
　　它们在捕食。
　　符不离忽然想起之前看动物世界，倒是见过这样的生物——海葵。
　　只是，就算是海葵，也生不出这般妖异的模样。
　　她扭头看了一眼齐无庙，齐无庙也被两侧的树震撼到了说不出话。
　　他们之前靠近过这里，但是看到这里的地面普遍光秃秃的不太对劲，就没有走进来，而是选择了另一侧有绿色植物的路，这才被囚禁在荆棘之中。
　　她去过不少魔域，但从来没有哪个魔域能癫狂到这种地步。她根本不知道眼前看到的一切都是什么，一个都不知道。
　　看似是草的东西，却在地上乱跑，看似是路面的东西，却在随着呼吸略有起伏，看似是什么小动物在跑，仔细看其实只是一团莫名其妙的绒毛，看似是山的东西，却有着皮肤的纹理以及皮肤的温度，而不远处，还有那么巨大的一只眼睛在看着她们。
　　她隐隐听到了头顶有什么窃窃私语，在说着听不懂的语言，她抬头看了一圈，并没有看到什么生物，但仔细看却惊讶的发现，空中漂浮的两朵云彩，正对她们挥着手，好像在和她打招呼。
　　要是普通人到了这里，恐怕会觉得自己吃了什么毒蘑菇吧？
　　“这么快就发现我们了？”莉莉丝笑道，“走吧。”
　　“要过去吗？”符不离问。
　　“怎么？害怕了吗？”莉莉丝咯咯笑了两声，“妹妹不要怕，姐姐在这呢。他们只是我们的宠物罢了。”
　　“……”宠物吗？
　　这种规模的东西，也能叫宠物。
　　莉莉丝扑扇了两下翅膀，落在了符不离的身边，一手挽住了她的胳膊，一手撑着伞，蹦蹦跳跳地朝着山走去。
　　“你不是要找你的小伙伴吗？它在这里这么久，应该没有谁比它更清楚。”
　　听着莉莉丝轻松的语气，符不离也不知道自己该不该紧张了。
　　毫无疑问的，她绝无可能是这样的魔物的对手。就算拿上血剑，她也根本不知道能去捅哪里，到底要怎么杀死一座山？
　　齐无庙的牙齿在打颤。
　　他跟随着三位女子，一个人落在了后面。他实在没办法忽视左右两边这些奇形怪状的树，这些树足足有三米高，而且体型巨大，有三人合抱的粗细。
　　树上散发着古怪的香味，像是鲜血的味道，掺杂着一点肉的香味，又像是什么香水的味道，气味干燥而粘稠，光是嗅到就让人有种莫名的堕落感——似乎只有在最阴暗最潮湿的角落，才有可能有这样的香味，可偏偏，这样的香味还有些诱人。
　　他不由地将这香味与符不离身上的那种他一直以为是桃香的气味作对比，竟觉得有几分相似。
　　只要一嗅到，就知道一定是从女孩子身上散发出来的，让人喜欢的不得了，只是比起符不离身上的清香，这种浓厚的气味更让人流连沉醉，符不离身上的味道，顶多也就是低度数的甜酒的水平，香甜，有些吸引人，但不醉人，但这些树发出的香味，就是能一杯让人断魂的佳酿。
　　那三位都是女孩子，对这种味道免疫实属正常，他心里知道。
　　他隐隐觉得这香味不是从花瓣上散发出来的，有些好奇，忍不住想要靠近那些树仔细瞧瞧，却发觉那树扭动的更厉害了。
　　“呐，动情了？”他的身边忽得传来了一声轻笑。
　　他扭头一看，淑月在轻笑。
　　符不离被莉莉丝夹着往前走，已经走了一小段距离了。
　　“……我……”他一时间不知道怎么解释，看了看树，抓了抓脑袋。
　　动情了？
　　这三个字倒是说的没错，只是，自己对一棵树动情，是不是听起来有点古怪？
　　淑月走到树边上，那树的触手迅速缠绕在了淑月的身上。
　　不过淑月清斥了一声，触手便连忙退回。
　　淑月的手中，却多了一小捧清澈的液体。

第168章 符老弟不要啊（1
　　当淑月捧着那液体来到齐无庙身边时，齐无庙立马便明白，方才自己迷恋的气味正是由这液体而来。
　　那清澈的液体略微泛着些桃红，带着莫名的香味，像酒一样。
　　淑月将那液体捧至他的面前，他正色道：“这是什么？”
　　淑月笑道：“喜欢这种味道么？”
　　齐无庙沉默不语。
　　这味道十分诱人，可他也知道，这里是魔域，在这里见到的任何能让他“喜欢”的事物，都是在干扰他的心神，试图引诱他做出万劫不复的举动。
　　“你看，这些魔物明明生活在几乎不会有人类会来的地方，却十分清楚怎样能让人喜欢。”淑月随手将那液体倾洒在地上，随后拍了拍齐无庙的背，笑道，“快跟上，要是在这里走丢了，可就真的丢了。”
　　“……嗯。”
　　他拿着无极，重新快步跟上了符不离。
　　他隐隐有些后怕，要不是刚才淑月出声提醒他，他真的差点要被那香味吸引过去。
　　他明明不是一个对气味敏感的人，但那气味却偏偏能勾出他埋藏在心底的馋虫。
　　他自认不是一个欲望强烈的人，可在这里，只要有那么一点点的欲望，都会被无限的放大。
　　不能被魔物引诱，克制自己，绝对不能在魔物面前表现出任何欲望。
　　他在心中默念着。
　　符不离被莉莉丝拉着走在前面。
　　她们走的倒不算快，齐无庙是可以很轻易地跟上的。
　　莉莉丝那闲庭信步般的自在，让符不离被巨眼盯着的紧张感很快的消解。
　　体内的魔力渐渐富余，符不离分明感觉到，自己从来没有像现在这般强大过。身上由莉莉丝构成的魔装，在这个环境里产生了极其强大的魔力，虽然符不离没有去使用，但那种世间一切都在掌握的自信，是从前从来没有过的。
　　周围的一切都在对着她或是摇摆或是招手或是匍匐，无不是谄媚至极，她和莉莉丝仿佛就是这片天地的君主，无论大地云彩还是树木，都在向她俯首称臣。
　　起初的危险感逐渐消退，她的脚步也不由地变得轻快了许多。
　　她的轻快落在齐无庙的眼中，就变得有些诡异了。
　　齐无庙暗暗想着，这里明明四处都是危机，她为何如此放松？面对魔域，不该是这样的态度，明明应该更谨慎才是，她却在……
　　高兴？
　　要是过去，这时候的符不离应该过来告诉他该小心什么怎么对付它们才是，可现在的符不离，却在和一位魔女相互依偎着走着，甚至看起来还有些甜蜜。
　　可这里是魔域啊！还是最危险的魔域深处！
　　他们过去去过许多魔域，从来没有那个如这个一般危险重重！
　　前面的眼睛山，淑月已经提醒过他不可以直视，他不知其缘由，但在这里显然听话是更好的选择。
　　周围的一切都在觊觎着他的性命，他路过路边的石头，石头都会睁开眼看他两眼，那眼神分明是在看食物一般饥渴，甚至会从石头缝隙里挤出几滴口水来。
　　他不是一个疑神疑鬼的人，他也身经百战，绝不会因为敌人强大而轻易害怕，可现在他很清晰的感觉到，自己在恐惧。
　　面对强敌，人也许会生出想要征服的欲望，但面对如现在这般被魔物完全包围的世界，人的存在显得那般渺小羸弱。
　　他盯着符不离的背影，暗暗压低了呼吸。
　　符不离忽得回头看了他一眼。
　　他略微一呆，看着符不离那红色的眼睛，一时有些陌生。
　　“快跟上。”
　　符不离笑道，随后便扭过头去。
　　“……”
　　齐无庙莫名的觉得胸口压抑的厉害，呼吸有些不畅。
　　她竟然是笑着说的，那般放松。
　　她为什么可以这么放松！
　　相比之下，此刻自己的紧张和恐惧简直像个笑话。
　　但这里是魔域啊！恐惧才是对的，像她这般沉迷其中，才是错的！
　　虽然那只是微微一笑，齐无庙却感到那般陌生，一时间，整个世界都变得那般让人无法信任。
　　那陌生的红色眼睛，那陌生的白色发丝，那莫名带着血腥气息的吐息……
　　他隐隐意识到，她已经不再是她了，不再是自己认识的那个符老弟，自己和她，已经不是什么情同兄弟的战友了……
　　周围的魔物气息压的他有些头晕脑胀，他本能地抵触着周围的一切，只有手中的无极能给他带来安全感。
　　可无极在这里也变得异常沉重。
　　符老弟……究竟什么时候变成这样的？
　　刚踏入魔域的时候，他们还是能并肩作战的兄弟，可到了这深处，一切都变了。
　　一定是早有预谋的，她们将符老弟和自己引入这魔域深处，必定是想要将符老弟变成……
　　他隐约竟进入了一种幻觉——
　　他看到他的符老弟站在他的面前，贴在淑月与莉莉丝的身边，与她们宠溺地玩耍着，当注意到他的存在的时候，投给了他一个极为陌生的眼神：“你是谁？我是魔女小离离，你怎么会在这？”
　　“你一个人类怎么会在这？你是想被我吃掉吗？”一身黑色诱人黑丝的符不离，飘到他面前，对他摆出了勾人至极的神情，那神情是那么可爱，但绝不可能是自己认识的符老弟。
　　他只觉得脑袋轰然欲裂，莫名的不甘、挫败、屈辱、无力涌上他的心头，让他口干舌燥。
　　不要，不要，不能这样……
　　符老弟，你快醒醒……你不是魔女，我们过去是战友啊！
　　他赫然惊醒，看到身前符不离的背影，那黑色的丝袜，黑色的手套，那似乎专门为了勾引人而设计的衣服……
　　不不不，符老弟不是这样的人！
　　自己心目里的符老弟，不会穿这种邪恶的服装……
　　她们在想要玷污自己的符老弟！让自己的符老弟和她们同流合污！可符老弟居然完全没有察觉到，正在被一点一点渗透，变成魔女的模样！
　　“你们到底在对符老弟做什么？你想把她变成什么？”他的声音略有嘶哑，低声问向淑月。
　　淑月不知何时从旁边捡起了一块石头，把玩着石头的嘴巴和眼睛：“我还是莉莉丝？”
　　“你们。”齐无庙的声音依旧嘶哑。
　　“我是我，她是她，莉莉丝想要把她认作妹妹，你看她们两走那么近，我都有些嫉妒了。”
　　“那你呢。”齐无庙握着无极的手略微在颤抖。
　　淑月本欲开口回答，忽得察觉到一丝不寻常，扭头看了一眼身畔的齐无庙，只见他双眼竟隐有红光。
　　她又抬头看了一眼山上的巨大眼睛，只见那眼不知何时微微眯起。
　　淑月于是声调一变，对着齐无庙道：“啊，我就是打算把她变成一个十恶不赦，忘恩负义的大魔女，我带她来此，就是要让她亲手把你们全都杀了，狠狠地背叛你们，看你们被她蹂躏杀死，这多有趣。”

第169章 符老弟不要啊（2
　　“果然如此……”齐无庙大口大口地喘息起来。
　　他的脑袋嗡嗡作响，呼吸越来越难以平息，急剧的愤怒与恐惧让他捏紧了无极。
　　“你们这些魔女！！”齐无庙的双目红的可怕，巨剑被他握在手里，已经做好了劈砍的准备。
　　淑月眼神中浮现了一丝怜悯，并同时对着符不离喊道：“哎呀小离离，这大块头要杀我！”
　　符不离闻言回头看去，只见齐无庙举起了剑，而剑下的淑月，正用胳膊挡在头顶。
　　齐无庙何等身躯，无极又是何等巨大，淑月在巨剑之下，显得那般弱小。
　　符不离知道自己此时有魔装加持，力量非同寻常，一个箭步跃至淑月身前，抬起手用手挡在了淑月的头顶。
　　巨剑狠狠落下，在符不离手心划了道口子。
　　符不离只觉得双脚微微有些酥麻，即便有魔装加持，那巨剑的威力也非比寻常。
　　她心中暗惊，要不是自己有魔装加持，这一剑怕是能把自己劈成两半。
　　“你在做什么！”符不离惊道。
　　“是你在做什么！你为什么要护着她们！你可知道她们在对你做什么！”齐无庙低吼道。
　　“我不是好好的吗？你疯了？”
　　“我疯了？哈哈哈，好，好一个我疯了，符老弟，你快看看自己变成什么了！”齐无庙竟笑了起来。
　　那笑看着癫狂的厉害，又显得那般决绝。
　　符不离看得心惊，刚刚还好端端的人，怎么转眼间就忽然疯了？而且这家伙怎么又改口叫老弟了？
　　齐无庙低声斥道：“符老弟，快让开！把这些魔女都杀了，你才能恢复正常！”
　　“我很正常啊！”符不离说着，回头看了一眼淑月，“他怎么了？”
　　齐无庙见状，拿着手中的剑，后退了好几步，一时脸上写满了痛苦：“符老弟啊符老弟，你宁愿相信魔女，也不相信兄弟我吗？她们可是魔女啊！你就要这样心甘情愿和她们一起堕入魔道吗！”
　　“你在说什么？”符不离见他神情痛苦，疑惑的厉害，“我没有不相信你啊？”
　　齐无庙看她的眼神，充满了痛苦，又是那般情意绵绵：“符老弟，你怎能堕落至此！好，好，好，我是斗不过你们，你要与她们一起就去吧！我们只能，就此别过！！”
　　齐无庙却忽得一转身，朝着来时的方向跑了过去。
　　偌大的男人，竟然两眼飙出了泪花。
　　男人不到真心处，又怎会流泪。
　　符不离看得出他情绪激动，也听得到他语气的真挚，差点就被他的真情打动，回心转意。
　　可问题是，自己到底做了什么伤天害理的事需要回心转意？
　　符不离回头问向淑月：“他到底怎么了？”
　　“还愣着干什么，快去追啊。”淑月道。
　　“……这，嗯。”
　　虽然搞不懂发生了什么，但这里毕竟是魔域，齐无庙一个人乱跑，被吃掉只是一转眼的事。
　　齐无庙跑的很快，但符不离还是一个箭步就追上了他。
　　白色的发丝因惯性而舞动，小小的身影张开了双臂挡在了齐无庙的面前。
　　黑色的文胸上的装饰物随着呼吸在上下跳动，她扬着脑袋，红色的双目盯着齐无庙的脸，只见齐无庙的脸上已是泪水纵横。
　　“你怎么了？”符不离用自己能够想象的最温柔的声音问道。
　　“符老弟，你，你现在还拦着我作甚！你都打算和那些魔女在一起了，还管我干什么！”齐无庙看着面前的符不离，声音尚且带着几分哭腔。
　　“……”符不离愣了好半天，脑袋也有些嗡嗡的，“不是……哥们，你不会吃醋了吧？”
　　“吃醋？你管这叫吃醋！符老弟，你不要听那些魔女的话，她们想把你变成和她们一样的魔女！你忘了吗，我们一起消灭过魔物，魔物是我们的敌人，你是个正直的人，不是那种妖艳贱货，你不能学她们那样乱勾引人！你，你不适合那样！”
　　“不是，你在说什么？我勾引谁了？”面对声泪俱下的齐无庙，符不离更是莫名其妙，但看到齐无庙在盯着自己的文胸看，她不由用手挡在了自己身前，“不是！你踏马在想什么？！”
　　齐无庙蹲下了身子，抓住了符不离的两条胳膊。
　　隔着胳膊上的黑丝，符不离也能感觉到齐无庙手中传来的力量。
　　“符老弟，你是我这世上还活着的兄弟里最在乎的一个，你就算变成女孩子，也不能变成那种随便出卖身子的魔女啊！更不能，更不能因为贪图享乐就沉迷在欲望的牢笼里！我嘴巴笨，说不明白，但我知道她们想要把你变成什么样，符老弟，你不能那样！！”
　　“你踏马到底在想什么东西！”符不离化掌为刀，一手刀劈在了齐无庙的脑袋上。
　　齐无庙被打的脑袋一懵，一时间眼睛里的红光散去了许多。
　　符不离两手抱住了自己的身体，面色半带愠怒，半带娇羞：“你当我想穿成这样吗？我不是都给你解释过了吗！？不是，你好端端的都在脑补什么情节？！你把我当什么样的人了！”
　　齐无庙揉了揉脑袋，脸色有些哀婉：“我也怕你被她们洗脑，变得不认识我了。”
　　“什么洗脑，我没被洗脑。我怎么会不认识你。”符不离说着，叹了口气，用手擦去了齐无庙眼角的泪水，“好端端的哭什么，你是什么情节看多了吧，别把那种怪东西往我身上套啊喂！咱们好歹是兄弟吧？”
　　“可你……越来越像魔女了。”
　　“魔女哪是说是就是的，我也只是和她长得像而已。再说，我要有魔女那本事，咱们还犯得着求她们跑过来救人吗？”
　　“可是……”齐无庙显得依旧有些纠结。
　　符不离叹了口气，用手掐了掐齐无庙的脸，满脸无语地道：“再说魔不魔女和你现在想的东西也不是一码事啊！你当我不知道你在想什么吗？”
　　齐无庙抓了抓脑袋。
　　“退一步说咱们又不是猎魔人，就算我真是魔女，咱们也不是什么敌对关系，你不是也早就知道淑月是魔女了吗？别担心，我们只是利用魔女来这里救人的而已，她们愿意帮我们，换做你是我，你会怎么做？”
　　“这……我只是担心……”
　　“那种事不会发生，起码我肯定会阻止。要是真的有那么一天，遇到了我没办法对抗的魔物，或者魔女真的对我做了什么让我忘了过去，按照我们过去的规矩，是直接当我已经死了就好不是吗。生死有命，谁没死的那一天。齐大哥，走吧，好不容易能有办法进入这魔域深处，不管他们还活不活着，先找找看吧，不然不是白来了吗？”符不离张开了手，想要将齐无庙从地上拉起。
　　看着自己刚刚巨剑在符不离手上留下的伤口还未完全痊愈，齐无庙略有些愧疚：“嗯。”
　　两人回到淑月身边，见两人回来，淑月笑道：“好了？”
　　齐无庙抓了抓脑袋：“是我一时糊涂。”
　　“不怪你，恶魔们就喜欢看兄弟背叛反目成仇的戏码，你的欲望和恐惧只要露出一点，就会被恶魔们盯上并且放大。你没疯就已经很不错了，刚才我们已经踏入了魔域的核心，这里的魔物已经不是普通魔物了，喏，把这个带上。”淑月丢给了齐无庙一个小香包。
　　“这是？”
　　“多少有些安神的功效，但副作用是会对我的话言听计从，戴不戴就看你了。”淑月笑道。
　　齐无庙犹豫了一下，叹了口气：“我戴。”
　　他分明已经感觉到了，在这里，自己简直就像个玩具一样可笑。与其被魔物随便操纵心神，还不如被魔女使唤来的可靠。
　　符不离看了他一眼，微微努了下嘴：“你看，你不是也和我一样会这么选。”
　　齐无庙微微有些不甘，可随后也醒悟过来，苦笑道：“在这里，普通人真的只是蝼蚁罢了。”
　　若是没有魔女，他们无法进入这里。其实从跟着魔女进入魔域的时候，就已经选择了相信魔女，这时候再担心魔女会不会对他们做什么，根本就是多此一举。魔女想做，早做了。
　　符不离又问向淑月：“你刚才说这里是核心？我们不是刚进来？这魔域深处不是还挺大么？”
　　淑月道：“你要不回头看下，那条河在哪里？”
　　符不离回头望去，果然已经看不到河的影子，入眼的全是这条通往眼睛山的路。
　　“我们走了这么远了？”符不离惊讶道。
　　“是也不是，路呀，自己就在走。”
　　符不离呆了呆，回头看了一眼那眼睛山。
　　方才她追齐无庙往后跑了一截，但现在，眼睛山却已经近在咫尺。
　　那巨大的眼睛如今凑近了看，更是觉得大的恐怖，甚至根本感觉不到这还是眼睛，更像是一个布满血丝的红色镜子。
　　原来他们已经来到了眼睛山的下方。
　　莉莉丝双手掐腰，对着大山喊道：“大眼睛，本小姐有话问你！”

第170章 羊肠小道
　　巨眼是一个凸面，凑近了看会觉得眼睛像是一个巨大的水晶。
　　那巨眼在盯着他们，但因为距离太近，反而感觉不到这是一只眼睛了。那带着血丝的眼睛看着虽然有些让人生怖，但身处此地，这种程度的诡异已经算不上什么让人惊奇了。
　　符不离有些想去摸摸眼睛的触感，可想到这魔物可能不会喜欢别人摸它眼睛，于是便暗暗按下了这种想法。
　　这种巨型魔物万一打个喷嚏，恐怕都是一场可怕的洪流。
　　在莉莉丝的大声喊叫下，巨眼下方忽得缓缓出现了一个洞口。肉质般的山凹陷下去了一个坑，那坑越来越深，形成了一个洞口，直至山体深处。
　　洞口的高度约摸有两米，齐无庙需要略微低着点头才能进入。
　　圆润有着肉色的山壁凹陷处呈现出了肌肉的纹理，还能看到随着血管的流动，山体有着略微的起伏，就如脉搏一般。
　　洞口里漆黑一片，莉莉丝招了招手，示意众人跟上。
　　符不离看了看齐无庙，只见带上了香囊的齐无庙神情似乎平静了许多。
　　洞口里太过漆黑，即便符不离现在有着极强的夜视能力也很难看清里面的东西。
　　莉莉丝走在最前面，符不离与齐无庙跟在后面，淑月则走在最后。
　　符不离拿出手机，用手电照亮了前面的路。
　　这洞穴内部几乎是由红色的肉块组成的，在外面看山还有着一点灰蒙蒙的色彩，内部的感觉就完全是血肉了。行走在这样的洞里，感觉就像在什么巨兽的体内行走一般。
　　符不离的耳朵能捕捉到山体内血液流动的声音，隐隐还有咚咚咚的声响，像是心跳一般。
　　再往里走不多距离，便会在周围的墙壁上看到许多肉色的像是草或者绒毛的东西，覆盖了前方整段通道。
　　莉莉丝丝毫不介意踩在绒毛上，能看到那些绒毛像是什么活物一般，会在莉莉丝的脚上迅速缠绕一下，似乎想要把莉莉丝绊倒，但因为绒毛太过柔软，根本做不到真的影响她的行走。
　　符不离也学着莉莉丝的模样走过去，那绒毛也同样缠绕在了她的腿上。
　　绒毛有着一指粗细，密密麻麻遍布着整个地面。一脚踩上去，符不离发觉这绒毛居然热乎乎的，略微觉得有些滑溜溜黏糊糊的，会阻碍行动，但并没有太大的影响。
　　绒毛的缠绕没让她感觉多么不适，看似包裹住了她的脚，但其实只要她稍微用力就能把脚从绒毛里挣脱出来。
　　短短的绒毛踩上去像是踩在什么毛很长的天鹅绒垫子上一样，可前方的绒毛变得越来越长了，能看到莉莉丝几乎下半身都被绒毛缠绕住了。虽然还能前行，但速度变慢了许多，视野也受限的厉害。
　　太长的绒毛给符不离的感觉就不那么美妙了，可因为四壁都有绒毛，想要往里走其实避无可避。
　　魔装加持了力量，却并不会影响触觉，那些绒毛在动弹，她是能清楚感觉到的。而且，绒毛上还有一些细小的东西，说不清是什么，似乎在吸附自己的脚。
　　“它在做什么？”符不离感觉脚底板有些痒痒的。
　　莉莉丝道：“它就是这样，它在消化你哟。”
　　“消化？”
　　“咱们在他的食道里嘛，这地上的东西就是他进食的工具，要是咱们是食物，这些绒毛就会把咱们的身体消化成液体，然后吃掉。”莉莉丝道，“不过不用担心，它不敢对我们那么做。”
　　符不离不由抬了抬脚，微微有些恶心。
　　莉莉丝回头看了她一眼：“你不觉得这样还挺有趣吗？”
　　“有趣？”
　　莉莉丝忽然邪邪一笑，忽得朝着她扑了过来。
　　本来洞口就狭小，被地上的绒毛缠绕，她哪里躲得过这一扑。
　　莉莉丝用的力气很大，一扑便将她扑倒在地。
　　倒在绒毛之中，绒毛软软地拖住了她，她只觉得自己像是陷入了一张十分软的床上。
　　“诶？”
　　符不离刚准备说些什么，就觉得地上的绒毛拖住了自己和抱着自己的莉莉丝的身体。
　　绒毛表面有许多细小的颗粒，像是没有麦芒的麦穗一般。凑近了，她能更清晰地看到绒毛的结构。
　　“啊？”
　　发觉到绒毛在试图攀附自己的身体，她本能地感到一丝恐惧。绒毛的力量很小，但那爬动的感觉和虫子有几分相似。
　　符不离隐约记得，过去听说过人类的肠道之中也有这样一个个细小的凸起，它们靠蠕动来吸收肠道里的营养，而现在，她所在的地方，恐怕正是魔物的肠道。
　　而肠道，正试图在她的身上寻找养分。
　　莉莉丝在她的耳边小声道：“别害怕。”
　　就算莉莉丝这么说，她又怎能不恐惧，这可是魔物，会吃人的魔物。
　　她紧张无比，可随后，她便发觉，这些绒毛并不会做什么更过分的事情，就好像无数条手在轻轻抚摸身体，甚至有些像会按摩的床一样，将她肌肤的疲劳尽数消去。
　　可现在不是休息的时候，她略微挣扎了一下，便从绒毛里坐起了身。
　　绒毛并没有很大的力量拉扯她，她起身并不困难，看似可怕的绒毛，如果放下心中的芥蒂，也不过是个会按摩的床罢了。
　　只是这东西看上去就让人感觉不太好，吓人不说，而且一旦意识到这也是魔物的一部分，就会忍不住有些打寒颤。
　　要是普通人在这里，是不是就会被绒毛吃掉了？
　　只是因为莉莉丝在这里，所以才少了“消化”里最重要的一步？
　　莉莉丝已经爬了起来，双手掐着腰，很是得意：“怎么样？还不错吧？”
　　“……嗯。”符不离低声道。
　　太怪了。
　　莉莉丝道：“对咱们来说，魔域没有那么可怕。”
　　那也只是对你。
　　符不离心头暗暗嘀咕。
　　好不容易穿过了绒毛覆盖的区域，到了一处宽敞的地方。
　　刚穿过来，符不离便听到齐无庙终于重重地吐了口气。
　　符不离用手机的灯光照了他一下，齐无庙似乎也无大碍，只是身上的光泽似乎变高了。
　　那亮晶晶的，难道是消化液一类的东西？
　　自己和莉莉丝能被绒毛放过，可齐无庙只是普通人。
　　齐无庙用手摸了摸自己的脑袋：“吓死我了，出了一身的汗。符老弟，这是到哪了？”

第171章 巨瘤
　　穿过长长的洞，众人进入的是一处很是宽敞的洞室。
　　符不离用手机的灯光四处照了照，近乎圆形的洞室高与宽大约都是十多米，空旷的房间，只在正中心有一处像是肉柱一般的古怪物体。
　　当四人朝着那中心的肉柱走去，原本像是巨大肉块的地面，开始浮现出奇特的红色纹理。
　　异样的红色纹理在地面流动，只看一眼，符不离便认出这些纹理和中了自己血毒的人身上出现的印记如出一辙。
　　那些线条看似无规则地在地板上移动，但当靠近符不离和莉莉丝的时候，却会莫名其妙地呈旋涡状朝着两人脚下汇聚，仿佛那些线条在试图往两人的身体里钻。
　　符不离抬起脚，只见那些红色的印记只是浮现在地表，并不会真的钻出来，她也没觉得自己体内的魔力有受到什么影响。
　　转头看淑月，淑月的脚底却并无这种情况。也就是说这种状况和“魔女”没有关系，有关系的是她的血。
　　靠近中间的肉柱，那原本只是不会动的柱子，却在众人靠近之后开始膨大、变形，变成了一个巨大的肉瘤。
　　同时，围绕着肉瘤的地面凸起了一个个方形肉块，形成了一圈四个血肉椅子。
　　莉莉丝显然不是第一次来到这里，对周围的一切显得完全不陌生，她坐在了椅子上，对这肉瘤说道：“本小姐听说这附近前两个月有一批人类进来过，你有什么消息吗？”
　　那巨型肉瘤竟慢慢生出一张没有牙齿的嘴巴：“我见过。”
　　那巨瘤的嘴巴在动，声音却不像是嘴巴发出来的，低沉的声音在整个洞室里回荡。
　　符不离凑近椅子看了看，只见椅子是由肌肉、血管、筋脉毫无逻辑地胡乱缠绕在一起，构成椅子的形状的。
　　她用手摸了一下椅子，椅子表面如肌肤一般光滑细嫩，捏起来像是久经锻炼的绷紧的肌肉，坚硬却又有弹性。
　　虽然莉莉丝坐的很舒服，可符不离怎么都觉得这椅子恶心的很，实在不愿意去坐。
　　而她只是用手碰了一下，便看到许多红色的印记迅速在朝着她摸过的位置聚集，将椅子染成了血红色。
　　见到那些红色印记，符不离下意识地躲开了，她一让开，那些印记便又像失去了目标，开始四处乱飘。
　　莉莉丝道：“见过？那很好，他们现在在哪？”
　　那巨瘤没有说话，其内部忽然发出了一些很是巨大的声响。
　　符不离站在莉莉丝身后，略微等候了片刻，巨瘤这才张开了嘴巴。
　　一时间，冲天的臭气扑鼻而来，符不离捏住了鼻子，只见它的口中，累累白骨错乱地堆砌在一起，大的，小的，完整的，破碎的，头骨，腿骨，毫无规律地胡乱堆积成了一个骨堆。
　　森森白骨被展示在了四人的面前，符不离的双眼不由微微瞪大了些。
　　这时候巨瘤展示出骨头的意思根本不言而喻，符不离状着胆子靠近了巨瘤，巨瘤纹丝未动。
　　她从巨瘤口中取出了一块头骨在眼前看了看，一时间只觉得胸口闷的厉害。
　　头骨上一丝肉都没有留下，也没有丝毫腐烂的痕迹，完整得就像刚刚剥出来的一样。
　　她没有从头骨分析出来是谁的本事，但是谁已经不重要了，她能嗅到一丝消化液的酸味，不管它生前属于谁，现在都只是一具白骨而已。
　　她本是这么想的，但忽得发现，这头骨的下巴部位有着一道明显的凸起。
　　这道不自然的凸起，让她脑袋微微嗡了一下，怔怔地盯着那凸起看。
　　“你下巴这么尖，用来砸核桃一定不错吧？”
　　“信不信老子拿你头盖骨泡酒！”
　　……
　　不，这种时候为什么要想起这种事。
　　她扭头看了一眼齐无庙，见齐无庙被淑月拦在一边，不让靠近。
　　她将那头盖骨丢了过去，齐无庙双手接住。
　　“啊！！”齐无庙只看了一眼，便愣住了，随后双手捧着那头骨，哀叹了一声，“哎……”
　　符不离随便扫了一眼那些骨头，零零散散骨堆中，一眼能看到大约三十个头盖骨。
　　没有必要一个个都拿出来看，不可能全都认出来的。
　　或者说，这种时候认出来可能还不如不认出来。
　　符不离微微捏紧了拳头，眼睛有些酸涩，但却没有露出半点悲伤的表情。
　　赤红的瞳孔在这种时候完全掩盖了她眼中难以抑制地血丝，她的表情十分平静，在那些骨堆中随便扒拉了几下，除了骨头，看不到其他任何多余的物体。
　　从小到大，她见过太多的人从自己身边消失，这不过又多了许多具罢了。
　　她是个男子汉，男子汉是不能随便掉眼泪的。战场之上容不下怜悯，会让人陷入情绪化的一切悲伤都该被制止，越是凶险，便越是要冷静，越是需要去思考。
　　可现在，她却不知道自己该思考什么，她本该和这些骨头一起对付魔物的，在面对魔物时，他总能想出许多种应对的方法。可现在，过去并肩作战的兄弟只余下了白骨，她也并未身处险境，思考也不知道能思考什么，脑袋里如同一张巨大的白纸，铺开了来，却一笔都画不出来。
　　可如果什么都画不出来，白骨便又会浮现在她的眼前。
　　她怔怔地看着那堆白骨，随后转过身，回到了莉莉丝的身边。
　　莉莉丝见到她那张异样的平静的脸，有些诧异：“你在难过吗？”
　　“……”符不离动了下嘴唇，却没有发出声音。
　　难过吧，不过早就难过过了，早就已经接受了他们已经死了这件事了……
　　她发觉嗓子好像有些不舒服，清了清嗓子，咳嗽了两下，才说道：“这里顶多只有四十具，应该不止这个数。”
　　莉莉丝惊讶于符不离居然还能平静地说着这种话，扭头看向那巨瘤：“本小姐的妹妹问你话呢，你没听到么？”
　　那巨瘤闭上了嘴巴，将那些骨头重新含入口中。

第172章 邪云峡谷
　　巨瘤过了好半天，才缓缓开口道：“他们不在这里。”
　　巨瘤说话很慢，但是指望一座山说话很快也不现实。骨头已经在他的口中消失，可能被它吞入了体内。
　　“他们在哪？”符不离问。
　　巨瘤又陷入了沉默。
　　这种沉默让人有些焦躁。
　　“他们，在战斗。”巨瘤道。
　　“在战斗？”
　　“在战斗。”
　　区区三个字，却是何等的让人振奋。符不离本已做好了十几道心理防线去听最悲惨的结局，她敢保证自己听到再夸张的消息也绝对能够镇定自若，却没想听到的这样的三个字。
　　心理防线完全白搭了。
　　她还没来得及高兴，整个地面开始剧烈颤动。
　　符不离连忙抓住了旁边的椅子稳住身形，随即便发觉，整个石室似乎是在以并不快的速度在旋转。虽然石室内部的一切都处在相对静止的状态，但旋转的感觉应该不会错。
　　旋转的速度不快，只是地面颤动的厉害，而且伴随着极其夸张的声响。
　　那种像是骨头摩擦、石块碰撞的声音被放大了几千倍，吵得符不离的耳朵不由自主地趴了下来。
　　不知转了多少度，旋转才停下。
　　“这个方向。”
　　巨瘤道。
　　巨瘤没有手，但是整个石室只有一个出口，那就是她们进来时的入口。其言下之意已经不言自明了。
　　符不离回头看了一眼齐无庙，两人都在对方的脸上看到了惊喜。
　　这是何等令人振奋的事情！
　　还在战斗，也就意味着他们还活着！
　　不愧是经历过无数次历练的死士们，即便身处在这历来最危险的魔域之中，也有着能够支撑三个月不死的能力！
　　不过，耳听为虚眼见为实，实际见到他们之后才能断定具体是怎么回事。
　　莉莉丝站起了身，走到巨瘤的身边，用手摸了摸巨瘤的嘴巴附近，轻轻拍了拍它：“做的不错。”
　　“啊……”巨瘤发出了一声意义不明的低鸣，似乎是在享受这一下抚摸。
　　莉莉丝咬破了自己的手指，将一滴血注入了它的口中：“这是给你的奖励。”
　　“喔！！！！！”又是一声低鸣。
　　看着那滴血落入巨口之中，符不离略微呆了一下，随后揉了揉鼻子。
　　如此一来，倒是能解释自己脚底下的血色印记到底是怎么回事了。
　　原来莉莉丝和自己一样，都在用血毒奴役别人。
　　——不不，应该说自己和莉莉丝有着同样的能力，毕竟有着几乎同样的血。况且自己也没有有意奴役过谁不是吗？
　　自己和莉莉丝是不一样的。
　　获得了莉莉丝的血，巨瘤颤抖了几下，便重新化作了肉柱。地上那数不清的血色印记，也在渐渐变淡，直至消失。
　　莉莉丝走至符不离身边，轻轻一拍，笑道：“怎么样，来这里没错吧？”
　　符不离点了点头：“嗯，谢谢。”
　　“想要了解这里的情况，当然要找个天天在这最高的地方闲得到处乱看的家伙最好。这家伙就是最佳人选。”莉莉丝指了指身后的巨瘤。
　　“它究竟是什么东西？”
　　“它是山啊。”莉莉丝道，“山就算化作了魔物，也还是山。”
　　淑月也在一边笑道：“魔域的三重境界，最高的一重便是看山还是山，看水还是水。”
　　“你在胡扯什么东西。看来你的那些兄弟还没有死干净，不赖嘛，在这里还能活得下来，我也有些好奇那是群什么样的人了。”莉莉丝道。
　　符不离想了想：“也是一群普通人吧。”
　　“普通人能在魔域活下来？”莉莉丝道。
　　“能吧……”
　　不是普通人又是什么呢，就像齐无庙起初只是个父亲，他符不离过去也只是个普通的学生，其他有的是打工人，有的是平平无奇的罪犯，有的是烧烤店老板……
　　只是为了一个目标而被老头子汇聚在了一起罢了。
　　消灭魔物，消除魔域，还世界以安全，给未来以希望。
　　这不是什么值得感慨的时候，既然知道了他们的方向，就该行动了。
　　四人再次穿过那羊肠小道，从洞口钻出去。
　　钻出去后，符不离抬头看了一眼，巨眼已经闭上了，合上了眼睛的山，看起来只是个光秃秃的石头山罢了。
　　往前看，前方是一片丛林，郁郁葱葱，在山体之上错乱地生长着。前方的山似乎是真正的山，棱角分明，地面也不是那么诡异，能看到些土壤的存在，而不再是光秃秃的地面。
　　能重新看到自己熟悉的东西，是多么让人欣慰的事，即便这些树再普通不过，但依然能让人有种从地狱回到人间的温馨感。
　　这座眼睛山其实海拔非常高，几乎是这里最高的峰峦。往前看能看出前方的山体有许多悬崖，那一侧才是当初死士们进来时走的方向。想往悬崖上爬并不容易，他们之前一直在沿着山沟行动，不过，显然是有那么一小队人遇到了这座魔山，而且被吃掉了，这才在魔山体内留下了那些尸骸。
　　这一次他们进来的方向，是从高处前进的，所以并未爬很多坡便见到了这处魔山。魔山边上的河很容易让人误以为这里是海拔较低的区域，但其实从这边往北走，是有着接近两千米的高低差。
　　不过如果再往北去约摸五十里，便又是高山地带，两侧都是入云的高山，这正是这里会被称为魔兽峡谷的主要原因。
　　从魔山开始走，周围的树其实也不那么正经，只是好歹这些树看起来是树，而不是什么稀奇古怪的生物了。最起码，它们没有长很大的口器或者很多的触手，顶多就是会用叶子打打人，用枝条捆捆小动物，用果子诱惑人这种程度。
　　路上遇到了几只迷路的小树人在结伴而行，见到他们四个人，小树人们跑过来想要问路，但无论是符不离还是莉莉丝都没办法听懂树人口中嘟嘟囔囔在说什么，还被淑月偷偷摘了女树人的几枚果子，哭着跑掉了。
　　莉莉丝颇为鄙夷，但淑月说果子不就是给人吃的。
　　符不离好奇问了一句果子是怎么长出来的，被淑月和莉莉丝笑话了。但符不离觉得这不应该被笑话，树上会长果子这不算是天经地义的事，授粉的过程究竟是传统意义上的授粉还是生物型的授粉，这其实差距还挺大的。
　　再往前走不了多远，一道悬崖便出现在众人面前。
　　往下看，红色的邪云里滚动着黑色的光，漂浮在悬崖下方。云海蔓延到对面的山峰，好似只有这边的山与对面的山是陆地，而这片云就是大海。
　　云海如大海般一样会波涛汹涌，云浪随着风一波一波地翻涌，在阳光下呈着不同的色彩。
　　“这下面我们来过。”符不离对着齐无庙道。
　　齐无庙往下看了看：“如果他们一直守在那里，这个时间点会出现在这里是很正常。当时我们穿过这片邪云峡谷时，你还在说这里有饮水有山洞，是个不错的栖息地。”
　　符不离点了点头：“雨水充足所以地表水很富余，不用专门去找水，有水就有生命，不用担心食物来源，而且藤蔓茂盛，溶洞口几乎被藤蔓覆盖，可以隐匿气息。他们找来这里，比先前那个洞要好上不少。”
　　淑月道：“那我们怎么下去？”
　　莉莉丝一掐腰：“飞。”

第173章 雏鸟
　　齐无庙其实可以御剑飞下去，但是这邪云之中看起来隐隐有雷声滚动，那么大的一把剑真的招来了雷电可不会好受。
　　在莉莉丝的要求下，齐无庙将无极直接丢了下去。
　　有两位魔女在边上，区区一把无极确实改变不了什么。丢下去回头再找就好。
　　齐无庙对无极的质量很有自信，这种高度丢下去也不会真的怎么样，只是觉得万一找不到就有点难受了。
　　莉莉丝再次幻化出了翅膀，也为符不离将翅膀幻化了出来。
　　翅膀生在肩胛骨后方，靠着运用魔力可以让翅膀扑扇起来，隐隐能感觉到自己的肩胛骨也在随着翅膀的扇动而在摆动，好像自己的骨骼都因为翅膀的出现而有了一点变化。
　　不过这种变化并不强烈，没让符不离有什么怪异的感觉。
　　血红色的翅膀生在自己身后，符不离用手摸了摸翅膀，只觉得翅膀上没什么肉感，有些像是一张皮包着骨头架子，完全没有绒毛，摸上去也没什么特别的感觉。
　　翅膀张开，宽度比符不离两手展开还要宽上半倍，显得很是巨大。
　　她可没用过这种新奇玩意，她胡乱扑扇了几下，把自己从地上扑扇起来比想象的简单，但是比想象的费力，有种在做引体向上的感觉，只是利用的不是支架，而是翅膀所拍打的空气。
　　把自己扑扇起来后，符不离忽得发现自己不知道接下来该怎么做，继续胡乱挥动翅膀，就会越飞越高，可一停下来，就会直勾勾地往地上落。她一时间没保持住平衡，倒栽葱式地落向地面，连忙想再次挥舞翅膀，却让自己的身体在空中胡乱旋转了起来。
　　最后落入了淑月的怀里。
　　“翅膀好难用啊！”符不离道。
　　“多好用，妹妹你只是不习惯而已。”莉莉丝说着，便在空中滑了好几个圈。
　　符不离仔细盯着她翅膀的动作，发觉莉莉丝好像在空中并没有很频繁的挥动翅膀，她这才意识自己错在了哪里。
　　本能地觉得鸟类都是靠反复挥动翅膀来飞的，所以她刚才光想着怎么挥动翅膀了。但其实飞行过程只有在爬升加速或者减速阶段才会如此，而且挥舞的速度比她之前要快的多，在空中多数时候只是滑翔而已。
　　而想要找到一个挥舞翅膀保持自己在空中维持高度，是一件很需要经验的事，而且需要很好的平衡感，毕竟不管往左还是往右歪一点，都会导致飞行的方向出现问题。
　　莉莉丝拉着她的手，飞向了空中，只是一转眼就飞到了百米的高度。
　　在这里看地面只是一片树海，摔下去应该很疼吧。
　　莉莉丝将她带到了高空便松开了手，为了避免自己坠落下去，符不离连忙开始胡乱舞动翅膀。
　　可保持平衡也很难，她总是会坠落下去。
　　莉莉丝及时冲上来抓住了她，将她重新抛上了天。
　　如此反反复复习惯了几次，她终于找到了用翅膀稳定身形的办法。只是反反复复重复坠落的过程，让她有种一直在坐跳楼机的错觉，而且尾巴根部疼的厉害。
　　尾巴已经很努力地在维持平衡了，摆得像个螺旋桨，可这种依赖翅膀的活，尾巴也没见过，只能瞎摆。
　　好不容易能让自己的身体在空中一上一下，维持了大致的平衡，符不离很是欣慰。
　　虽然没办法像莉莉丝一样稳定在空中，但可以随着自己的心意在坠落之后爬升起来，在爬升太高的时候坠落下来，已经算很成功了。至于没办法准确的控制方向，像个无头苍蝇一样会东倒西歪左一下右一下前一下后一下，就是不可控的因素了，起码还飘在空中没落在地上。
　　莉莉丝也夸赞道：“不愧是本小姐的妹妹，这么快就能学会最基本的飞行。”
　　然后莉莉丝就一个滑翔飞快地飞走了，符不离只能慢悠悠地挥动翅膀，一点一点飘落到地上。
　　又练习了几次，大约掌握了用翅膀飞上飞下的能力，于是莉莉丝便抓住了齐无庙的胳膊，先行从悬崖上飞了下去。
　　又是丢下了符不离与淑月。
　　符不离抱着淑月的腰，奋力挥动翅膀将两人都高高带起，然后一点一点朝着峡谷里飘去。
　　虽然淑月不算重，可符不离实在经验不够，只觉得肩胛骨酸痛的厉害。不管怎样，她还是咬着牙，抓着淑月，一点一点坠入峡谷之中。
　　方才还晴空万里，落入峡谷之后，云彩在两人身边快速升高，来到地下再往上看，便发觉天空都是红色的云，阳光透过这些云彩落下来，照得整个峡谷都红的可怕。
　　慢慢坠落到地面，地面还是湿漉漉的，像是刚下过雨。
　　雨水看不出来是红色还是透明，毕竟在这样的云彩之下，什么都泛着红光。
　　莉莉丝已经在一边找到了无极，随手丢给了齐无庙。
　　符不离蹲在地上，在地面仔细观察了一下。
　　“你在找什么？”淑月问。
　　符不离在一边找到了一根烧了一截的木头，拿起来在手中掂了掂，道：“有人在一周内经过过这里，因为刚下了雨不好判断，你看，那边有被踩过的痕迹。”
　　淑月道：“真的耶。”
　　符不离看了看自己的脚，又看了看莉莉丝的脚。
　　地面上有积水，她的袜子已经湿了。虽然是魔装，但却也有着一定的吸水能力，脚底湿漉漉走在地上咯吱咯吱，会发出糯叽叽的声音，感觉很幼稚，而且一直有水在脚上有点不好受。
　　但她注意到莉莉丝好像也是这样，脚底有水，走过来也同样会发出那种声音，于是便没有多问什么。
　　只要不是自己一个人在难受就没问题。
　　淑月在路边收集了一些花花草草，那些花草要做什么符不离不知道，她只是习惯性地在淑月捡东西的时候死死闭上嘴巴，绝对不过问，也不张嘴。
　　既然发现了人类活动的痕迹，那么找到他们应该只是时间问题了吧。
　　就在这时，她忽然听到身后传来了女子的声音，那声音有惊喜，有惊讶：“齐大哥？”

第174章 生存之道(1
　　三千死士中绝无女子，而能把齐无庙喊做齐大哥的，却也只有死士。
　　这般不合理惹得符不离扭头看去，只见一位女子提着衣服迈着大步子朝着这边跑来，地面湿滑，倒确实不那么好走。
　　看到那张脸，符不离也愣了一下。
　　死士之中排名靠前的几位，只有这么一位与符不离年龄相仿，都不过二十出头一点。
　　当初符不离有着一米八多些的个头，在死士当中倒算不上出类拔萃，而那一位却只有一米六，倒是反向出类拔萃的厉害。
　　相比起符不离精通剑术，那一位倒是更擅长拉弓射箭，身形虽然显得娇小，手上力道却出奇的大，能和齐无庙在扳手腕上不分伯仲。
　　那位正是死士顺位排名第九的徐尧。
　　徐尧年纪较小，又不似符不离那般不爱说话，他平时就聒噪的厉害，这边一句大哥，那边一句叔叔，倒是会讨人喜欢，只有见到符不离的时候，会装模作样喊一声符老弟，明明算下来比符不离只大不足一个月。
　　可徐尧毫无疑问是个男的，一起在魔域奋战过的兄弟，一起去丛林里撒尿也是比过谁更厉害的，性别这一点绝对毋庸置疑。
　　眼下跑过来的这一位，脸型身高打扮都与徐尧相近，可徐尧绝对没有这般的长发，也没有这般吹弹可破的肌肤，更没有这如黄莺一般清脆的声音。
　　齐无庙也认出了她，一时间愣了愣神：“小尧？”
　　那徐尧蹑手蹑脚跑到齐无庙面前，符不离这才注意到她是光着脚的。
　　这般湿漉漉的路，光着脚倒是比穿着袜子走要舒服。
　　见到了熟悉的人本该高兴，可看到徐尧的模样，符不离怎么都觉得不正常。当初离别之际，徐尧可不是这副模样，他因为身高较矮，向来很讨厌被人当做女子，以他的性子，让他装作女人简直要了他的命，调侃一句都不行，可现在怎可能打扮成这副模样？
　　魔域里有不少会模拟成别人模样的魔物，比如拟态魔，便是会模拟成他人的样子混入队伍里，偷偷摸摸吃掉没有防备的人的魔物。
　　徐尧大步走到齐无庙面前，微微喘着气，脸上也颇有些红润。
　　这位过去要低着头看的人，对于现在的符不离来说，也一样要抬着头看。
　　“齐大哥，你怎么会在这！”徐尧道。
　　齐无庙显然也被她的样子惊到了：“你怎么也变成女娃子了？”
　　“说来话长，这里不安全，齐大哥为什么会出现在这？”徐尧说着，目光朝着周围三人看了一眼，“她们是谁？”
　　符不离分明嗅到徐尧的身上有一股莫名的气味。
　　她现在的嗅觉很好，普通人身上该有的汗味是很难掩盖住的，但她却发觉，徐尧身上一点人类该有的气味都没有，反倒是有股像是植物的清香。
　　就算女孩子喜欢香喷喷的，会往身上喷洒些香水也可以理解，但怎么也不该一点人类该有的气味都没有。
　　符不离道：“我叫杨桃，是被齐大哥雇佣来对付魔物的。”
　　“啊？这样啊……”徐尧有些不太确定地上下打量了一下符不离，又看了一眼旁边的莉莉丝。
　　莉莉丝两手一掐腰：“本小姐是莉莉丝。”
　　淑月一莞尔：“我是淑月。”
　　“你们……”徐尧只是扫了一眼淑月，便又看向了符不离与莉莉丝。
　　这两位小萝莉背后的蝙蝠翅膀都没有收起来，那一头白发加上赤色的红瞳，怎么都不让人觉得是正常人，倒更像魔物。
　　符不离暗暗运用魔力，虽然是被莉莉丝附加上的魔装与翅膀，但她自己也有着解除魔装的能力。将附着在体表的血收回体内，她便变回了原先的状态，再略微压制一下血液的躁动，就连发色瞳色都随着魔装消散而变回原本的颜色。
　　变回来原本的模样，符不离忽得发觉，方才脚底湿漉漉的，现在魔装解除之后，那些袜子上的水居然没有消失，转而出现在了自己现在的脚底。白色裤袜也同样被水浸透，依旧湿漉漉的。
　　她暗暗咂巴了两下嘴，对这甩不开的水有些无语，但还是正色道：“我和姐姐的能力就是这样，用魔力变身之后能有会飞的能力，在这里行动方便一些。”
　　“这样啊……”徐尧显得将信将疑。
　　“我是猎魔公会注册的猎魔人，你要是有疑问可以去猎魔公会查查，齐大哥知道的。是他说魔兽峡谷有人类，我才跟着他来这里看看。”符不离说着，投给了齐无庙一个眼神。
　　“对，她是我特意招来的。”齐无庙道，“我想你们可能还在这。”
　　徐尧看着符不离，微微蹙眉，又看了看莉莉丝，用手隔着衣服抓了抓自己的身体。
　　符不离瞄了一眼她的胸口，分明可以看出来，那凸起不像是假的。
　　“我相信齐大哥，但是我怎么觉得……”徐尧盯着符不离，那眼神里充满了不信任。
　　符不离也看着她，注意着她的一举一动：“觉得什么？”
　　徐尧纠结了片刻，才说道：“没什么，齐大哥远道而来辛苦了，找到这里应该不容易吧。”
　　齐无庙道：“嗯。”
　　徐尧笑道：“先随我来吧，我在那边拾柴火，听到这边有动静过来恰好看到你。我们现在住在那边的洞里，我带你去。”
　　她说着，便沿着路朝着她来时的方向小跑而去。
　　齐无庙见她走在前面，凑到符不离耳边，小声道：“你怎么看？”
　　“她不一定是徐尧。咱们在魔域里面行动，什么时候敢不随身携带武器了？”符不离道。
　　齐无庙愣了下，随后道：“说的是啊，他的弓呢？”
　　符不离左右瞥了两眼，又道：“这峡谷地表多是碎石，这里还是魔域深处，碎石下很容易藏小型魔物，她还是赤着脚在走，再小的魔物造成的伤口都不是能随便应对的，她怎么敢这么做。而且她身上的气味不正常。”
　　“所以你的意思是？”齐无庙道。
　　符不离抬头看了看他：“我不确定她和徐尧的关系，但是八成是魔物。”
　　齐无庙愣了愣：“她也变成魔物了？那我们怎么办？”
　　符不离叹了口气：“先跟着她去看看，她到底是不是徐尧，再看看其他人什么情况。你先别把我的身份说出来。”

第175章 生存之道(2
　　两人正说着，淑月在一边轻笑了一声，用手摸了摸正忙着思考的符不离。
　　被淑月一摸脑袋，原本的思考便立马被打断了。
　　但是这种时候还是思考比较重要，她用手想要打开淑月的手，却听淑月笑道：“别猜了，她就是你们说的徐尧。”
　　“你怎么知道？”一边莉莉丝道，“我倒是觉得她就是魔物，不然马上本小姐下个命令，看她服不服从？”
　　淑月道：“我又没说她不是魔物。”
　　莉莉丝略微愣了一下：“你什么意思？”
　　淑月一笑：“这里的魔物几时学会这么流利的说人话了？”
　　莉莉丝沉默了一下：“这倒是。”
　　“会拟态的魔物只会模拟自己见过的场景，也绝不可能出现这种性别弄错的情况。再说，她身体的情况，我倒是大约明白是怎么回事。”
　　“怎么回事？”符不离问。
　　“跟上去看看就知道了。”淑月笑道。
　　“……不是等于没说。”符不离道。
　　“我早先就和你说了的。这世间能把人类随便变成魔物的，过去只有一个人，而那个家伙又刚好在这里留下了一些东西。”
　　“天心的遗物！”莉莉丝惊道。
　　淑月一笑，不置可否。
　　莉莉丝显得很是惊喜：“本小姐一直没找到的东西，被她找到了？”
　　淑月摇了摇头：“未必，天心具体能做到什么地步，你我都不清楚。受到影响和找到还是两码事。”
　　“被天心变成魔物会怎样？”符不离问。
　　淑月道：“我也没见过天心，不知道呀。”
　　齐无庙道：“那不是和你一样？”
　　符不离愣了下，却是淑月先开口：“不一样，小离离可不是什么魔物。”
　　四人跟着徐尧在路上一路往前，沿着悬崖的边缘朝前走，走了大约三五百米，便看到了一处被藤蔓掩盖的山体。
　　徐尧双手在藤蔓上扒拉了几下，便将那些藤蔓扒拉开来。
　　符不离分明看到那些藤蔓上有着或大或小的倒刺，但徐尧似乎完全不怕被藤蔓刺到，又或者她精确地摸到了没有藤蔓的地方，总之，她扒拉了几下之后，藤蔓之中便现出了一个洞穴。
　　藤蔓很厚，扒开之后能看得到，那厚度起码有半米。
　　峡谷的藤蔓植物很多，过去他与齐无庙路过这里的时候，从来都是用巨剑直接开路的，对待藤蔓完全不需要这么温柔的扒开。
　　藤蔓上有着许多花儿，符不离凑近的时候多看了几眼那些藤蔓，只觉得藤蔓上的各色花儿似乎像眼睛一样在盯着自己。
　　虽然是生长在一起的藤蔓植物，却并非是同一种，有的挂了红色的浆果，有的挂着各色的花儿，总之乍看上去郁郁葱葱，还挺好看。
　　徐尧在洞里等着她们走进来，符不离掏出手机打开手电，便跟着徐尧一起走进了洞里。
　　洞口虽然被藤蔓掩盖，但洞里并不是很黑，稍微适应了黑暗之后，符不离便关掉了手机的灯光。
　　洞口有点窄，而且形状不规则，头顶还在滴着水，洞口一路朝着下方蔓延，初极狭，但往里走不到十米，便是豁然开朗。
　　众人所行的通道左边是墙壁，但右边进入洞后便是一片空洞，符不离往下看，在高低落差约五米的地方，是一片平地，那里正燃烧着一堆篝火。
　　距离通道右边十米远的地方是一片水潭，水一路蔓延向洞穴深处，那水分明是绿色的，还泛着淡淡的荧光，似乎是水中有什么物质被篝火的光照亮后，折射出了绿色的影子。
　　面前的通道一路往下，一直延伸到了水里，约摸有二十多米远。地面湿滑的厉害，周围全是石笋石柱，头顶的石头看着像是正在流着口水，如水滴一般的时候一道道密集如梳子般，看着格外怪异。
　　更为怪异的是，这洞穴里居然也有藤蔓植物在生长，贴着墙壁，一直蔓延到了前方的水里。这见不到阳光的地方，本不该有绿色植物的。
　　符不离一眼就看到了篝火边上躺了十三个人，他们身上盖着被子，似乎在睡觉，他们一众人进来也没有惊醒他们，能听到他们的鼾声。
　　进入洞里，自然界的声音便消失不见了，周围安静的过分，能清晰地听见水滴滴落的声音。
　　徐尧从通道跳了下去，跳至那平台上。赤着脚的她落地几乎没有发出什么声音。
　　她将怀中的柴火丢在篝火边上。那篝火边上原本就已经蓄积了一大堆木柴。
　　三位女子也跟着徐尧一起跃下，她们倒是轻盈，都没有发出什么声音，只有齐无庙绕着一边的斜坡走了下来。
　　符不离来到那些躺着睡觉的人身边，蹲下身子看了看他们，只见他们每个人的身边都摆着一些大小不一的瓜果，还有煮好的汤。
　　符不离用手摸了摸汤碗，还是热的，又看了看瓜果。
　　瓜果显然都是生的，并未经过加工，但从周围的废弃物来看，他们应该吃了不少瓜果，周围有着不少没清理干净的果核与瓜皮。
　　这些人身上的衣服并没有穿的很整齐，恰好相反，他们的衣衫都有不同程度的破损，而他们的身上还敷着草药，草药下方是什么样子，符不离并不知道。
　　符不离不是很认识这些人，死士被分为了许多个小组，符不离不喜欢带队，所以没有自己的手下，而齐无庙与徐尧都有自己的队伍。能当领队的人，符不离大多都认识，这些人显然都不是领队。
　　徐尧注意到了符不离在检查他们的身体，走到符不离身边，道：“他们在休息。”
　　符不离点了点头，刚准备站起身，身旁的男子忽得醒来。
　　他从床上坐起，揉了揉眼睛，打量着符不离，一脸不可置信。
　　符不离也看着他，眨了眨眼睛。
　　“徐尧？你怎么……”
　　徐尧在旁边敲了一下他的脑袋：“我在这。”
　　那男子摸了摸脑袋，扭头看了一眼徐尧，然后又看了看符不离，然后又揉了揉眼睛：“哦，我看不清，她是谁？”
　　洞里虽然有篝火，但背着篝火的符不离的脸阴暗的很，要不是符不离夜视能力夸张，也该看不清面前的人的面容。
　　只是符不离和徐尧的身材差的不是一点半点，这认错属实有点太夸张了。
　　“你先躺下，受伤了就不要乱动。她是谁我也想知道。”徐尧道。
　　那男子正准备躺下，却发现身边有个更加巨大的影子，扭头一看，一时间脸上的神情从震惊变成惊喜，竟腾地一下从地上站起，身上敷着的草药也落在了地上，露出他腰间被洞穿的伤口。
　　他在地上站得笔直，对着齐无庙单手握在胸前：“第六队三十一号伍汉，参见队长！”
　　齐无庙摆了摆手,小声道：“你先好好休息。”
　　他早先便看出来他们在休息，所以才尽量没有发出多余的声音。洞里不知日月，白天睡觉也是正常的。
　　“是，队长！”
　　他显得格外高兴，坐回了地上，将掉落的草药重新铺在了自己的伤口上。
　　淑月走了过来，将那草药从他身上捡了起来：“你这么用药，也太粗暴了。”
　　徐尧愣了下：“什么意思？这草药真的有用？”

第176章 生存之道(3
　　魔域的草与外界生长的草几乎没有什么相似之处，过去的草药知识在这里不管用。他只是见到了有魔物受伤后会专门找这种草吃，便收集了一些放锅里熬制之后，做成敷片为他们盖在伤口上，似乎勉强能有作用。
　　魔域的草旁人不认识，淑月却很熟悉。
　　她将那草药在鼻尖嗅了嗅，道：“此草名为青芍，这般直接敷伤口可能会导致伤口淤肿，虽有镇痛止血的功效，却不利于伤口恢复。不如熬成药汤，直接喝下去来的有效。”
　　徐尧大喜：“您很懂医术吗？”
　　淑月笑道：“略懂一二。”
　　“所以他们都是伤员？”符不离凑到徐尧身边，指着地上躺着的众人问道。
　　徐尧道：“嗯，这里比较隐蔽，让他们在这里休息不会被打扰。”
　　伍汉在一边苦笑道：“要不是徐尧一直在照顾我们，我们恐怕早就去喂外面那些魔物咯。”
　　徐尧面色微恼：“叫我队长！”
　　“嘿嘿。”伍汉干巴巴地笑了一声。
　　符不离耳朵一抖，虽说洞穴里不太亮，但她依旧两眼放光。
　　先不管徐尧是怎么回事，这些伤员显然都是普通人。这种大的贯穿伤恢复很难，过去他们遇到这种情况确实要躺上好一阵子。可她符不离今时不同往日，面对这种伤不能说束手无策，只能说洒洒口水就能解决。
　　相比起之前救那些或是陌生或是不熟悉的人，她只是秉着能活一个是一个的态度救的，而现在这些人可都是和自己一起奋战过的兄弟，就算不完全认识，那也是兄弟。
　　她抬起小手，将宽大的袖子撸到肘部。
　　这个行为其实毫无意义，她的袖子太长了，就算这么撸了一下也很容易滑下来。
　　但是帅。
　　“那小姐您有没有办法能够救他们？”徐尧小心翼翼地道。
　　淑月只是抿嘴一笑，用眼神示意了一下一边的符不离。
　　徐尧侧目看去，只见符不离已经两手掐着腰，一副干劲十足的样子。
　　“交给我吧。”
　　“你？”徐尧有点诧异。
　　“怎么？不相信我？”
　　符不离颇有些嘚瑟，走到刚刚躺下的伍汉身边，从淑月手中接过那张熬制成的草块，从上面揪下来了一小块草，放在口中略微嚼了嚼。
　　不管是什么草，反正放在嘴巴里嚼一嚼肯定都能吸上口水。熬制之后的草本来就略微有些干巴，用来当做介质刚刚好。
　　她这么做完，便将那嚼烂了的草从口中取出，小心翼翼的铺平，贴到伍汉的伤口处。
　　“嘶……”
　　符不离贴的动作并不温柔，也丝毫不顾及直接让“草药”接触伤口的问题，疼得伍汉一咧嘴。
　　“忍着。”
　　符不离命令道。
　　“嗯……”
　　虽然面前的只是个小萝莉，可那完全不容忤逆的语气，让伍汉除了应许也无话可说。
　　而神奇的现象立马便发生了，原本洞穿的位置产生了急剧的瘙痒，伍汉想要上手去抓，可他也很清楚伤口绝对是不能乱抓的。
　　“忍着。”
　　符不离又命令了一句，便拿着草药前往了下一个人身边。
　　徐尧看了看伍汉的伤口，有些惊讶：“这草药用嚼也可以有用是吗？”
　　淑月道：“也不是，只是嘛，她自有办法，你学不来。”
　　“这样？”徐尧本有些将信将疑，她仔细盯着伍汉身上的小洞，只见那洞上的肉居然在肉眼可见地扭动、颤抖，仿佛在想要相互之间连为一体。
　　这根本不可能是什么草药的功效，这根本就是法术。
　　徐尧一时间也不知道该惊喜还是该害怕，只是连忙叫道：“肉在长！齐大哥你看，肉在长！！肉居然在长！！”
　　齐无庙见识多了符不离的本事，只是笑了笑：“她是有这样的本事。”
　　“哇！！这简直是奇迹！！”徐尧惊喜无比，她想要把自己的惊喜传达给别人，但似乎除了她在惊讶，周围的其他人都很镇定，一时间她有种好像是自己太聒噪了被嫌弃了的感觉，于是抓了抓脑袋。
　　伍汉倒是想跟着高兴，可他自己没办法完全看清自己伤口的情况，只是跟着徐尧在那傻笑。
　　齐无庙深吸了口气，看着符不离的背影，一时间微微有些甜蜜的感觉。
　　不愧是符老弟，不管怎样，这一趟都来对了！
　　他自己没有什么本事，看着符不离在忙，他知道自己不打扰就是最好的帮助，于是坐在一边，等着符不离为伤者一一上药。
　　符不离发现，伍汉的伤已经是最轻微的了，其他几个人身上的伤要严重的多，而且根据摆放的位置，伤势一个比一个严重。
　　魔物带来的伤口可能引起严重的感染过敏，就算只是很小的伤口，也可能导致无法预计的后果。
　　伍汉身边的几个人，还只是身体上有着或大或小的伤口，只是有的伤口有的已经溃烂的不成样子，黑色的腐肉看到会让人泛恶心。
　　其中一人的血液都已经呈现不自然的紫色，一人的腿已经出现了许多个坏疽，一人的身体已经隐隐发臭，要不是知道他还有呼吸，都怀疑他是不是已经尸臭了。
　　方才被衣服和草药掩盖看不出来，现在蹲下仔细查看，才注意到他们都已经病到了什么地步。
　　符不离越看越是心惊，一时间隐隐觉得，要是放在过去，在魔域里伤到这种地步，就已经可以考虑丢下不管了。方才刚进来时一眼只觉得他们大概受伤了，却没想到到了这种地步。分明是徐尧有意用草药和衣服帮他们遮挡住了身体不正常的地方，只露出了尚且完好的部位，这才让人有种他们还算健康只是在睡着的错觉。
　　她微微迟疑了一下，忽然明白了过来徐尧方才说的“在这里不会被打扰”是什么意思。与其说这里是医疗病房，倒不如说是临终关怀室。
　　这石室好看的厉害，旁边有碧绿的水，墙上有藤蔓缠绕，藤蔓上还有各色的花，石柱石笋在篝火的照耀下，与碧波折射出的绿光，形成了一面金色一面绿色的奇特景象。葬在这种地方，倒是还算死的漂漂亮亮。
　　符不离暗暗咬了咬牙，侧目看了一眼徐尧。
　　徐尧见识了符不离的本事后，便一直悄悄跟在她的身边，见符不离看向自己，她连忙抬起了双手，仿佛摆出了一个投降的姿势，一双眼睛纯洁无瑕地看着符不离：“怎么了？”
　　符不离上下扫了一眼徐尧，只觉得她身上的气味越闻越觉得清香过了头，甚至让人有种想要啃一口的感觉。旁边碧绿的水反射的绿光，打在徐尧的脸上，映得她身上嫩绿的厉害，头上带着的一朵白色小花却显得更柔嫩了。
　　刚才有这么一朵花？
　　徐尧被打量的有点紧张，用手微微捂在了自己的胸口。
　　面前的明明是个小萝莉，她却隐隐有些不好意思起来。
　　毕竟比起小萝莉，她有料太多了。
　　“他们还有救吗？”徐尧眨了眨眼睛，问道。
　　“你背过身去，不许偷看。”符不离道。
　　“嗯。”徐尧乖巧地背过了身。
　　近距离看徐尧的背影，符不离忽得注意到，她那一头长发里，似乎缠绕着几根藤蔓，被随着头发一起裹进了她的衣服里，乍看之下像麻花辫，但其实并不是。
　　不过，先管不了她了。
　　毋庸置疑的是，她已经不算是人类了，相比下，救醒这些人更重要。
　　不用血，怕是没办法让他们醒来了。

第177章 生存之道（4
　　他们并非完全丧失了意识，当符不离用手捏开他们的嘴的时候，他们分明还有知觉。
　　符不离将自己的血滴入他们的口中，扭头看了眼徐尧，只见她如刚才说着的那般在背对着自己，不由松了口气。
　　可她随即又发现，她头上戴着的那朵小花不知何时对上了自己。
　　刚才不是在侧面吗？
　　符不离盯着那小花，那小花没动分毫，但徐尧坐在地上，似乎紧张地有些微微夹紧了身体。
　　难道这朵花有看人的能力？
　　符不离想了想，但又觉得，齐无庙说的其实也对，自己和她大概都已经是“魔物”级别的东西了，算是一类“人”，好像也确实没有这么躲着她的必要。
　　“好了。”符不离说道。
　　徐尧这才赶紧转过身，看向了符不离，又连忙看了看旁边几位病人。
　　符不离道：“等一会他们会好。”
　　“真的？”徐尧惊喜道。
　　“真的。”符不离道。
　　对自己的能力，符不离有着充分的信心。
　　徐尧连忙倾下身，去检查病人们的状态。符不离盯着她头顶上的小花，越盯越觉得不可忽视，越看越觉得那小花莫名的嚣张，仿佛在直视自己。
　　她悄悄走到徐尧身边，徐尧完全没注意，只注意到了病人在被她抱起来的时候醒过来了。
　　她蹑手蹑脚地倾下了身子，用手在小花面前晃了晃。
　　徐尧显然没有注意到她的手，所以，小花应该不是徐尧的眼睛。
　　不过，那些藏在徐尧发丝间的藤蔓也未必就是徐尧的身体，说不定徐尧只是身上被这些藤蔓寄生了呢？
　　她终是按压不住好奇心，用手一把抓住了那朵小花。
　　“啊！！”手抓住小花的一瞬间，徐尧发出了一声惊呼。
　　符不离连忙松手，却发现小花已经被自己扯下来了。
　　小花后面有极为细小的花梗，轻轻一碰就掉了，粘在了她的手上。
　　看着躺在自己手里的小花，符不离略微呆了一下，只见徐尧捂着脑袋皱着眉头回头看向了自己，她连忙握住了手上的花，装作无事发生：“怎么了？”
　　徐尧用手摸了摸自己的脑袋，看了看符不离，道：“没事……”
　　“我……我这是怎么了？”病人支支吾吾地说道。
　　徐尧连忙将病人扶起：“你感觉怎么样？”
　　见徐尧与病人交谈起来，符不离看了看自己手里的小花，又看了看徐尧的背，一时间陷入了沉思。
　　显然，小花与徐尧的关系并不是戴上那么简单，她刚才的那一声惊呼分明是疼到了，也就是说，这朵小花确实是长在她的身上，可显然也不是那么重要，她的反应就像是被弹了一下脑瓜崩子。
　　所以究竟是怎么回事呢？
　　她的尾巴疯狂的摆了摆去，以此来推动她的大脑进行思考。
　　而齐无庙见她已经操作完了，便走上前，对着符不离笑了一下，然后蹲在了徐尧的身边，大手拍在了徐尧的肩膀上。
　　徐尧显然被齐无庙的突然触碰惊到了，浑身一颤。
　　齐无庙用手捏了捏徐尧的肩膀：“小尧，相信符老弟的手艺，她说没问题就肯定没问题，现在该谈谈你的事了。”
　　“符老弟？”徐尧用手轻轻拍了拍齐无庙按在自己肩膀上的手，但齐无庙显然没准备松手。
　　齐无庙连忙改口：“是……”
　　“杨桃。”符不离在后面有些无语地提醒了一下。
　　徐尧回头又看了一眼符不离，对她一笑：“谢谢。”
　　齐无庙抓着她肩膀的手猛地一用力，严肃道：“别的事之后再说，你是怎么回事？”
　　他说着，抓她肩膀的手还用力捏了几下。
　　符不离眼尖，看出了齐无庙这个动作的意思。他并非是在揩油，而是被他捏着的肩膀，隔着衣服也能看出来，轮廓不太正常，并非是一整块完整的骨架，更像是好几根什么东西缠绕在一起。
　　徐尧又用手拍了拍齐无庙的手，无奈道：“齐大哥，咱们……到一边说行么？”
　　“好。”
　　徐尧将病人安置好后，便带着齐无庙走到了一边靠近水池的地方。
　　符不离当然也跟了上来。
　　徐尧看着面前的两人，神情有些复杂：“齐大哥，看到你不要太惊讶。”
　　“放心，再离谱的事我都见过了。”齐无庙道。
　　徐尧靠在了一边的墙壁上，略微沉默了一下，随后周围的藤蔓忽得像是活过来了一般，竟探出一个个枝芽，朝着她的衣服里钻了进去。
　　她的衣服穿的很紧，那些藤蔓伸入她的衣领之后，撑得她的衣服大了一圈。
　　“你能控制植物？”齐无庙道。
　　徐尧点了点头，见齐无庙眼神中虽然有诧异，却并无什么敌意，这才小心翼翼地解开绑着身体的系带与腰带：“可能和你想的不一样，我知道你看到我变成女人肯定会惊讶，但是……我其实……”
　　衣服掉落在了地上，露出了徐尧的身体。
　　方才探入她身体的藤蔓缠绕在了她身上隐私的部位，那些藤蔓有着很多叶子，很好辨认，形成了如同内衣一样的存在。
　　而她的身体展现出来，就连符不离也不由捂住了嘴巴。
　　徐尧苦笑道：“我不是变成了什么女人，我可能是不太算人了吧？”
　　她之前就是赤着脚的，衣服包裹着的身体，只有双手双脚和脑袋露在外面。当衣服脱下来之后，便会发现，她的身上也只有这些部位还像人。
　　双臂从前臂开始，双腿从小腿开始，脑袋从领口部位往上，还保留着人类的肌肤，但连接着它们的却并不是什么身躯，而是一根根缠绕着的绿色的蔓条。
　　那些蔓条上有着青绿色的树皮，旋转着缠绕在一起，粗细不匀，乍看之下隐约还有着人类肌肉该有的轮廓，大腿处的蔓条要更粗一些，腰部的蔓条则又多又密，如此倒是能明显的看出哪里是大腿、哪里是腰、哪里是胸、哪里的胳膊，精致得如同哪位艺术家用藤蔓编出了人类的躯体，只是忘了给所有部位都装上肌肤。
　　四肢与头部的肌肤连接处，是一根根很细的从蔓条上分化出来的一根根细丝，似乎是他们形成了肌肤。
　　藤蔓相互之间很紧密，没有留下什么缝隙，所以也看不到藤蔓包裹的最里面是什么。但能看得出来，她的胸口在略微起伏，就算看起来像是植物或者什么工艺品，但也还是需要呼吸的。
　　她用手有些不安的摸了摸自己的腰部与胳膊，面容有些纠结：“齐大哥……我可能已经是魔物了。”
　　“……”齐无庙叹了口气，将手在墙上锤了一下，随后意识到自己捶到了藤蔓，赶忙道，“你不会疼吧？”
　　徐尧摇了摇头：“我只是能控制它们，这才是我的身体。”
　　她说着，从地上捡起了衣服，重新穿在身上。
　　符不离揉了揉鼻子，皱眉道：“不是，你身上那是什么味道。”
　　徐尧见这位小萝莉脸上的神情并不是什么惊恐，也不是害怕，颇有些惊讶。她现在的样子应该是能吓坏小孩子的。
　　“什么味道？”她将胳膊抬起，用鼻子嗅了嗅自己的胳膊。
　　符不离舔了舔自己的尖牙，用手抓了抓自己的耳朵。
　　看到徐尧的身体，她本来应该震惊才对。可不知怎么的，当看清了她的身体，她竟隐隐有些兴奋了起来，甚至还有些牙痒痒。
　　这不对劲。
　　想咬一口的情绪在变得越来越强烈。

第178章 生存之道（5
　　这种欲望诡异到不正常，她知道自己确实有些嗜血，无论是魔物的血还是人类的血，都能让她产生一定想要去喝的欲望。
　　但她的嗜血欲并不夸张，齐无庙这么大一个人在她身边，她从来没有想过咬他吸血，也只有他身上流血的时候，会冒出要不帮他把流出来的血舔掉的想法，仅此而已。对魔物也是，闻到强烈的血腥味，会有种胃口大开的感觉，但也不至于真的疯了一般去喝血，只是单纯地觉得有血可以喝而已。
　　可现在，徐尧身上甚至没有血，那绿油油的枝条看起来更有可能冒出的是汁液而不是血液，嗜血的说法完全说不过去，而且那种植物的清香，和血腥味完全不一样。
　　难道说看到徐尧这种样子，自己莫名其妙的产生了某种兴奋？
　　这合理吗？
　　符不离又抓了抓自己的耳朵，有些疑惑。
　　看到徐尧的身体，说不惊讶是不可能的。但早先便料到她身体不对劲，现在确认了结果，虽有惊讶，却也一定程度在意料之内。
　　“有味道吗？”徐尧嗅了半天，也没察觉出哪里不对。
　　她显然很在意这件事，上下自己嗅了半天，皱着眉。
　　嗅觉会习惯性地忽视掉一直能嗅到的气味，所以人很难注意到自己身上的体香。
　　“一股植物的味道。”符不离解释道。
　　徐尧立马道：“很明显吗？”
　　“还好吧……”符不离说着，扭头看了一眼齐无庙。
　　她知道自己的嗅觉比普通人强，刚见到徐尧的时候，她就已经察觉到了徐尧的不对劲，但普通人应该不至于如此灵敏。
　　“你身上有一股清香味，像香水。”齐无庙道。
　　徐尧沉默了一下，笑道：“那也没办法。”
　　见她笑的无奈，符不离暗暗明白，她会变成现在这样绝非是她所愿。
　　魔物与魔人不同，常见的魔人是身体有一定魔物特征的人类，本质还是人类，而她现在根本就是个人类形状的植物魔物而已。
　　徐尧重新穿好了衣服，穿好衣服后的她乍看之下和普通人并无太大区别，毕竟身体的轮廓依旧维持着人形。
　　她的身体背上有两根藤蔓是从背后连接到脑袋的，刚才脱了衣服能很明显的看到，穿上衣服被衣服压住，又被发丝遮挡，倒是不那么明显。只是这才一小会，她的发丝之间居然又开出了两朵小花。
　　小花倒是好看，被小花这么一装饰，显得徐尧更是温柔娇弱的厉害。
　　印象里的徐尧可完全不像眼前的徐尧一般柔弱，他过去虽然个头不大，但也算是意气风发，总是快言快语，现在她那一脸无奈苦楚，倒有几分黛玉葬花那悲情味道，而且说话慢斯条理，气息也不那么足，就算脸型相似，也依旧让人怀疑是不是同一个人。
　　“齐大哥，我变成魔物的事不要告诉他们，他们还不知道。”徐尧用眼神示意了一下旁边的病人们。
　　“他们还不知道？”齐无庙道。
　　徐尧点了点头。
　　“我不会告诉他们。”齐无庙郑重道。
　　徐尧又看向了符不离。
　　符不离还在想自己究竟怎么了，被她盯着，只是耸了耸肩：“我像是那么多嘴的人吗？”
　　徐尧见她耸动着肩膀，一副事不关己的态度，脸上却满是忧虑，不由地一笑。
　　“嗯？”符不离不解。
　　“小妹妹看起来怎么比我还烦恼？”徐尧道。
　　符不离撇了撇嘴：“我只是在想为什么没听齐大哥说过他还有位这么温柔的妹妹。”
　　徐尧愣了下，用手按住了自己的胸口，苦笑道：“变成魔物之后发声有些困难，你也看到了，我身体的结构和人类不一样，没法和以前一样说话，而且声音也变得像女孩子。我也不知道为什么会这样，而且变成魔物之后，这里就长起来了。”
　　女孩子的身体力气远远不如男子，说话也一样，疲惫的时候符不离也同样说话慢悠悠的，气若游丝。
　　“你是怎么变成现在这样的？”齐无庙问道。
　　“回头我带你们去见沈先生，他会告诉你发生了什么，我不确定能不能说。”徐尧道。
　　“沈先生也还活着？”齐无庙一喜。
　　听到沈先生，符不离也是暗暗惊喜了一下。
　　沈先生名为沈一，是死士顺位第一，在符不离最初被老头子带入死士营地的时候，见到的第一个人就是沈一。按说死士应该按照战斗力进行排名，但沈一是个例外，符不离基本没见他出过手，但因为老头子都敬他三分，所以自然而然就成了第一。
　　沈先生这个称谓，是因为老头子总这么叫他，众人也就跟着叫了。符不离一直觉得沈一应该不是他的本名，哪有人名字光有个一字的。
　　“嗯，他们在另一片地方，我现在的身份不太好和他们一起生活。”徐尧道。
　　“为什么？”
　　“因为我是魔物啊。”徐尧苦笑。
　　“这……有什么要紧？”齐无庙抓了抓脑袋。
　　徐尧道：“齐大哥，魔物是咱们的敌人，咱们有那么多手足死在魔物手里，如果让他们知道他们的队长其实是魔物，他们会怎么想？再说，我也不知道会不会有一天我会突然发疯，我们遇到的魔物基本都会攻击人类，我担心我也会，离他们远点总是好的。”
　　“沈先生怎么说？”齐无庙问。
　　“沈先生说，活着比什么都强，只要还活着就总有办法。如果是为了活着而不得不舍弃人类的身份，那只能说明人类的身份并不重要。”徐尧道。
　　听着徐尧娓娓道来，符不离略微愣了下，随后不由一笑：“如果目的只是活下去，那么做什么都不算错。”
　　徐尧惊讶地看着符不离：“先生确实这么说过，但身为死士的我们，不该有这种想法。”
　　符不离道：“所以偷偷记着这么一句话就行了。”
　　徐尧皱眉道：“所以你真是符不离？”
　　符不离耸了耸肩：“你从什么时候开始这么猜的？”
　　“会喊齐大哥做齐大哥的人，只有我和不离，像你这样的小妹妹怎么也该喊齐大叔才对。”徐尧道，“而且他说漏嘴两次了。”
　　符不离吧嗒了两下嘴：“喊他大叔那不是比我高一辈了？”
　　徐尧一笑：“所以你又是怎么回事？你的变化不是比我还离谱。”
　　符不离扁了扁嘴，两手一抱胸：“起码我还是人。”
　　徐尧笑眯眯道：“没想到一阵子不见，这下你不仅年龄输给了我，身高也输给了我。”
　　“所以说我不喜欢你。”
　　“大小也是。”
　　“泥垢了。”

第179章 生存之道（6
　　被徐尧看穿身份，倒也不太出乎符不离的意料，毕竟齐无庙这家伙就差把她名字直接喊出来了。
　　其实确认到她不是什么魔物伪装的，也没有失去自我还有记忆，伪装身份就已经失去了意义。久别重逢，嘴上虽然不饶人，可光是得知大家都还活着还能拌嘴，就已经是十分值得高兴的事。就算她没有看破，符不离也没有打算继续隐瞒。
　　和徐尧一样，她也同样不太想让那些不熟悉的死士知道实情。
　　好面儿。
　　那些被符不离以血相救的人已经一个个醒转过来。
　　符不离跟着徐尧一起回到众人身边。
　　在小月饮楼，符不离救人的次数不在少数，所以能将他们救醒一点没觉得意外，反倒对自己用了血液救人颇有些担忧。
　　但他们显然不这么觉得，一个个甚至有种活在梦里的感觉。
　　他们相互检查着身体，互相确认不是在阎王面前而是在现实里，都是震惊的无以复加。
　　见到徐尧、齐无庙与符不离三人走来，他们连滚带爬地站起来，却被徐尧快步上前按住了他们。
　　“你们先别乱动，小心身体。”
　　“徐队，齐队，你们是找到了什么灵丹妙药吗？”一人喜道。
　　两人倒是一起看向了符不离。
　　被盯得害羞，符不离别过了脸，两手一抱胸，微微昂起了脑袋，一副高傲的模样：“往后都小心点，下次再受伤可不一定有这么走运了。”
　　几人面面相觑，对这个陌生的小女孩的来历充满了疑惑。随后便一个个匍匐在地上：“救命之恩！没齿难忘！”
　　符不离摆了摆手：“醒来了就好，该干什么干什么去，别盯着我了。”
　　在这帮兄弟面前，她高傲惯了，毕竟她曾经也是顺位第五，在死士中的地位颇高，本来年纪就小长得也没齐无庙那么魁梧，不在态度上稍微高冷一些，只怕是难以服众。
　　可现在她那自以为是的高冷，除了娇憨之外，怕是没人觉得她真有什么威风。
　　一身粉色的裙子在这绿意盎然的洞里，自是生机勃勃，在这大病初愈见到这么一抹粉色，又是那般稚嫩的姿态，怎能不一个个盯着她看，欢喜之情溢于言表。
　　在小月饮楼，被人用这种眼神看也不是一次两次了，她又不是刚变成小萝莉那一会，不至于太过害羞。可想到这些都是过去的兄弟，说不定隔几天就会知道自己的身份，她就浑身不自在，想着到底要怎么样竖立自己的威风，想了想，却也始终没有答案。
　　对于小萝莉而言，负责可爱就可以了，其他的事一般轮不到一个小萝莉来指手画脚——她自己都有这种感觉。
　　感觉怎么都摆脱不了众人的目光，洞里空间就这么大，在哪都没法摆脱视线，她干脆拉着徐尧走出了山洞。
　　山洞外依旧一片血红，在这邪云峡谷一切都显得那般的红。
　　她依旧对徐尧充满了好奇，尤其是自己对她身上的气味那种莫名的兴奋感，从始至终都没有散去过。
　　见符不离拉着自己在峡谷里大步前行，徐尧连忙提醒道：“这里魔物很多，我现在没有什么战斗力，遇到魔物恐怕不好。”
　　符不离道：“没事，我能应对。”
　　符不离的目光在周围扫过，这附近的藤蔓植物尤其的多。
　　符不离依旧记得，当初自己和齐无庙被迫分开，就是受到藤蔓魔物的影响。这些看似柔弱的植物，有着极其可怕的生长速度，虽说一剑就能将藤蔓劈断，但剑总有力尽之处，当藤蔓足够多，被藤蔓缠绕上剑只是迟早的事。
　　也就是说，徐尧如果真的能控制这里的藤蔓，其实非常强大，远没有她自己想的那般弱小。否则，她和齐无庙岂不是成了笑话了。
　　徐尧道，这里的藤蔓本来没有这么茂密，是她来到了这里之后，才开始迅猛生长的。洞口的那些藤蔓本来只有三两枝，但自从她来了这里，便开始疯狂生长。
　　她并未有意如此，但她所到之处，都会迅速冒出藤蔓，她也不知道究竟为什么。
　　符不离注意到，她头上方才还白色的小花，这时候居然已经化作了果子，一颗很小很小的绿色果子。
　　她忍不住用手去碰了下果子，便见到那果子竟掉落了下来。
　　徐尧微微惊呼了一声，看到符不离手中的果子，也不惊讶，只是有些无奈：“现在就是这样，总是很容易长出果子来。”
　　“你会疼么？”
　　“有一点点，掉了头发的程度。”
　　符不离一时不由想起了方才见到那几颗小树人的情景，于是问道：“一般生孩子也需要一男一女，你只是一个人就能结果了？”
　　徐尧呆了呆：“这我也不知道。”
　　“有谁给你授粉了？还是你自花授粉？”
　　徐尧无奈道：“我怎么知道。”
　　“你结的果子你不知道？”
　　徐尧略有愤慨：“你什么意思？你觉得这果子还是我生的不成？”
　　“不然呢。”符不离眨巴了两下眼睛，“你都变成魔物了，也该认清现实了，这果子显然就是你的孩子，你说你不知道藤蔓怎么长出来的，那来试试不就知道了。”
　　符不离说着，将手中的那果子在一边找到一处土堆，将种子埋了进去。
　　两人蹲在土堆边上，静静地看着土堆。
　　小土堆没有丝毫的反应。
　　“你们在看什么？”
　　淑月不知何时又出现在了两人身后。
　　符不离一惊，扭头看了她一眼，见她不知从哪里找来了一块甜瓜在吃。
　　符不离生怕她吃瓜的汁水流在自己身上，往旁边靠了靠，贴在了徐尧的身上。
　　要是徐尧还是男子，她必然会心生些戒心。即便过去亲如兄弟的齐无庙，她现在也绝不会好端端的没事碰他，不太体面。可现在知道徐尧是妹子，她倒是少了许多兄弟之间本该有的隔阂。
　　可这么靠在徐尧身上，她只觉得徐尧身上气味的诱惑力越来越强。
　　听着旁边吃瓜的声音，她越发地无法忍耐。
　　“啊呜。”
　　她一口咬在了徐尧的胳膊上。
　　隔着衣服狠狠地咬了一口。

第180章 生存之道（7
　　这一口咬的猝不及防，徐尧本还在盯着小土堆，忽得觉得胳膊一重，低头一看，只见小猫娘的脑袋压在了自己的胳膊上。
　　“你干什么？！”她惊道，连忙想要抽回手。
　　小猫娘已经松开了口，她抬起自己的胳膊，只见衣服上多了两个牙印，牙印的地方湿漉漉的。
　　她连忙将自己的袖子卷起来，看了看自己的胳膊。
　　组成胳膊的藤蔓上，其中一根上下各多了两个牙印。牙印不算深，但咬破了皮，流出来了一点点汁水。
　　看到那两个小洞，她才后知后觉地产生了一点点痛感。木质的身躯触觉并不灵敏，藤蔓也并不是那么脆弱，痛感的来源更多的可能只是幻痛而已——人本能地会在看到身体上出现了伤口时产生痛感，哪怕是虚假的伤口。
　　小猫娘在一边舔了舔舌头，两眼盯着她的胳膊，一脸震惊与茫然。
　　徐尧用手摸了摸自己被咬的地方，身上多了两个洞，她也不知道自己该不该心疼自己。这只是胳膊上众多藤蔓其中的一根而已，类比人类可能相当于皮肤或者肌肉。对于人类而言肌肉上多两个洞可不算小伤了，可她并没有产生多少痛感，也没觉得活动受阻，好像这只是微不足道的伤罢了。
　　伤势不重是好事，可她却发觉，身边这个小猫娘的神情古怪的不行。
　　她是符不离，刚才聊天时已经确定了她的身份，徐尧并不是一个很迟钝的人，她自己可以变成植物魔物，那么符不离变成小女孩也不算太过奇怪，只要抛去了外观带来的错误判断，去分析内在，便隐约还能感觉到符不离该有的性格。
　　可现在她的表情哪里还有半点像符不离？
　　这太奇怪了。
　　那神情微微有些迷离，一双大眼睛微微眯起了一点点，上扬的睫毛微微颤抖，似乎隐隐有些醉意，脸上红扑扑的，显得娇嫩得不行，一双耳朵竖得笔直，眼神并不那么集中，似乎并没有完全对焦于她的胳膊上，而是在看什么更遥远的东西。
　　她心底暗暗嘀咕。
　　咬完人露出这种表情是什么意思？
　　再说，这种行为发生在符不离身上根本说不过去。她很了解符不离，所以才会在见到她时就暗暗有了猜测。
　　符不离绝对不可能随便在别人面前做出这种明显小孩子才会做的举动。就算真的把她认为是魔物，也该是拿出剑来堂堂正正的对决，退一万步说，就算是偷袭，也不该用咬，再再再退一步说，就算咬也该咬喉咙或者致命性更高的部位，咬胳膊算怎么回事？
　　疯了？
　　她心思百转，却越转越糊涂，隐隐约约明白过来，她一定与自己一样，并不是单纯的外表变化，而是内在的“存在”也同样有了变化。但究竟变成了什么？
　　她因与符不离年纪相仿，总被旁人拿在一起比较，身高也好，酒量也好，力气也好，战绩也好，能比的几乎都会比一下，撒尿都要比一下谁更远。
　　她不是一个服输的人，符不离也一样。两人暗中互相比拼并非一朝一夕，可他总是略输符不离一筹，总让他有些不服气，但却又有些高兴。这样的人，才配做他徐尧的对手，才会让他有获胜的欲望，才会有源源不断的动力去努力。
　　她知道符不离虽然总对他表现的兴致缺缺，但其实暗地里从来没有在他面前轻易输过什么，当初一起喝酒，他一口气喝了满满一杯，符不离便要不动声色地将杯子装的满的不能再满一口喝完，出去猎杀魔物，他一箭射死三十斤重的飞鹰，符不离便要带回来一只六十斤重的豺狼，虽然总表现的好像无事发生，但他两都知道自己为什么这么做，心照不宣。
　　故此，再次见面，她便忍不住又戏弄了一下这位虚小自己一个月的“小妹妹”。
　　可无论从哪种角度考虑，咬人这种举动，都绝对算是主动认输了。幼稚，愚蠢，不可理喻，毫无底线，简直就是在承认自己是个乳臭未干的小毛孩！
　　眼前的小猫娘眼神迷离地舔了舔牙齿，那牙齿上也许还残留着属于她胳膊上藤蔓的汁液。
　　这让徐尧有些暗暗害怕了起来：“符不离，你还好吗？”
　　“我……”符不离嘴唇微微动了动，只是发出了很小声像猫叫一般的细微声音。
　　听着她喘着气，红着的脸蛋一点一点朝着自己靠近过来，徐尧不由暗暗后退了一步，但符不离却跟了上来，两手撑在地上，小小的身体朝着她的身上狠狠贴了过来，小鼻子还在不停地一抖一抖，似乎在努力捕捉更多的气味，来自她身上的气味。
　　徐尧怎么都搞不明白状况，本来蹲在地上就不是很稳，被这么一逼，便一屁股坐在了地上，用手撑着地往后后退了几步。
　　她也同样瞪大了眼睛，惶恐地看着面前的小猫娘。
　　她与符不离一直以来最大的不同就在于，她不管和谁都能聊得来，也知道怎么讨人喜欢，而符不离却总是喜欢装作高深莫测地一个人活动。因为两人都年纪较小，有时候需要他们两去城里出些任务，只要他俩一起行动，从来都是符不离负责在旁边站着，他负责与别人沟通，尤其是对象是女子的时候，符不离甚至会干脆不出现在对方的视野里。
　　就算给需要一万个脑子，她也模拟不出来符不离欺凌女子的画面，这货见到女人整个人瞬间就能变得唯唯诺诺任人欺负，他过去还常常调侃符不离恐怕要单身一辈子。
　　但现在，当自己变成大概是女性魔物之后，这位过去是符不离现在是猫娘的女孩子，居然有胆子双手按在她的大腿上，朝着她的怀里爬过来了！
　　那不正经的表情绝对在想什么不好的事！不然脸红个嘚？那一副迷离的模样，完全就是被欲望控制了，已经失去自我控制力了！
　　难道咬人也只是某种play的一环？
　　士别三日当刮目相看，这一别三月，难道符不离已经从任人宰割的小鶸，变成了什么吃肉的怪物？

第181章 生存之道（8
　　“啊呜。”一边的淑月还在吃瓜，吃的汁水横流。
　　而符不离已经爬上了徐尧的身体。
　　徐尧身体的力量并不小，小猫娘爬在她的身上，没让她感觉到丝毫的负重，只觉得痒痒的。木质的身躯坚硬程度远比她自己预料的要强的多。
　　徐尧过去就长得颇为阴柔，但他那如火一般的性子很少让人真的觉得他很娘。而靠着长相，他的女人缘一直不错，沾花惹草其实不少。那些被他戏弄的女孩子一般也不会生气，只觉得他在开玩笑，而他也不会那么放肆，发乎情，止乎礼，都只是稍微碰碰或者言语戏弄一下罢了，再做多就要回去被沈先生骂了。
　　即便是他，也从来没做过这样爬到别的女孩子身上，用手压着女孩子的身体，用膝盖顶着女孩子的肚子，还把脸一个劲的往别的女孩子身上贴这种事。
　　徐尧慌了，她不仅没有这么戏弄别的女孩子的经验，更没有当女孩子被戏弄的经验。她自变成魔物以后，那些人对他都客气了不少，也很少真的提及太多她性别的事。谁都知道她变成这样非她所愿，揭人伤疤不是君子该做的事。
　　旁人也就罢了，她也许还骂一骂，可符不离和她一样，曾经都是男子，现在都是女子，如此一来，倒算不上谁在接谁伤疤了。而且就体型而言，她的体型比符不离大的多，按说就算欺负也该是她欺负符不离才是。
　　可偏偏被符不离这么按在身下，她六神无主，根本想不到自己能怎么反抗。
　　三个月不见，攻守之势异也？
　　那张嫩呼呼的小脸越来越近，她又暗暗害怕身为魔物的自己一个不小心会不会伤到这个小可爱。被这张可爱的小脸逼近，她虽然觉得自己呼吸困难，紧张的厉害，但却又莫名的有种好奇感。
　　这个小家伙到底想干什么？
　　总不能真的是非礼自己？她能怎么非礼？她有这个能力吗？
　　这种掺杂着一丝丝的紧张与一丝丝的害怕甚至还有一丝丝的期待的感觉，让她忍不住也有些脸红起来。
　　这就是女孩子在被欺负的时候的状态吗？
　　心脏跳的真快啊喂？
　　再说，为什么偏偏是她符不离？
　　“我……”符不离的喉头又发出了细小的声音。
　　那眼神愈发的迷离，整个身体都趴在了徐尧的身上。她的手抓着徐尧的衣服，将她的衣领扒下来了些许，露出了她肩膀处的藤蔓。
　　感觉到自己的肩膀露了出来，徐尧想要恢复自己的衣服，却看到小猫娘忽得又张开了嘴巴，再次朝着她的肩膀一口咬下去。
　　“啊……”徐尧轻呼了一声。
　　又咬吗？
　　这次有了心理准备，徐尧倒是没觉得疼了。
　　藤蔓的身躯触感不太灵敏，但也能依稀感觉到，胳膊处的藤蔓只是被咬破了一点皮，并没有咬断。
　　怎么又用咬的？
　　这种一点都不文艺，还幼稚无比的行为，怎么想都不是符不离会做的事情。
　　难道自己被骗了，她根本不是符不离？
　　可如果不是符不离，只是一只普通的路过的小猫娘，那……
　　那不管怎样，她治好了那些人，只是想要啃自己两口，也无关紧要，只是……
　　只是怎么那么奇怪？
　　她胸口剧烈的起伏着，甚至感觉胸口处的藤蔓涨的有点厉害。她也不知道自己体内究竟是什么构造，只知道现在自己的身体里几乎全都是各式各样的藤蔓。她还知道自己并不需要呼吸，现在还在呼吸只是因为身体在模拟人类的行为罢了，肺也许根本不存在，只是身体里有个气囊可以吸气吐气而已。
　　可现在，因为紧张，那个气囊感觉快要爆了。
　　她之前还从未如此鲜明地意识到自己已经是名女子，此番被小猫娘这么胡搅蛮缠，她才对自己的定位有了更加鲜明的认知。
　　“这是什么味道。”小猫娘发出了近乎绝望的可爱的细小的声音。
　　那声音一定是绝望的，因为能感觉到小猫娘仿佛在求饶。可所做之事怎么想都不是什么正经的事。
　　然后，她便感觉到，舔了几口藤蔓的汁液的小猫娘，开始在她的怀里疯狂扭动起了身体。
　　娇小的身体在她的怀里不成样子的乱扭，用脑袋不停地蹭着她的身体，就好像她的脸蛋、脖子、脑袋都痒的厉害。她的喉头还发出了呼噜呼噜的声音，可以感觉到她在很努力的不发出声音，所以声音会显得很细小，但那憋着气却又忍不住吐气导致气道变窄而发出的尖啸声，乍听之下颇像“嘤嘤嘤”的叫唤。
　　怀里的小猫娘好似害羞坏了，用手捂住了自己的脸，但不知怎的，却又时不时会再朝着她的胳膊上咬一口。
　　一旦习惯了被咬，徐尧发现自己真的没有什么痛感。她下意识地想用手抓住怀里的小猫娘，但感觉小猫娘这么在自己怀里扭来扭去，让她那木质的坚硬肌肤，竟有几分被按摩了一般的舒适感，仿佛她的身体也变得柔软了许多，便一时也放弃了控制住小猫娘的想法。
　　这么被她滚来滚去，其实还挺舒服？
　　本来以为自己要被怎么样，结果只是被小猫娘这么在怀里打滚，在身上乱蹭，徐尧一时也分不清自己是不是在失望或者庆幸。
　　她隐隐感觉到后背有些痒，回头看了一下地面，惊讶地发现自己靠着地上的背后，不知何时郁郁葱葱长出一大片藤蔓，将原本的地面全都覆盖住了，上面还开了许多棵或是黄色或是白色的小花。
　　她微微动弹了一下身子，便立马意识到，这些藤蔓是从自己背后身体里探出去的藤蔓。趁着自己刚才紧张的时候疯狂生长，这才遍布了她整片背后的地面。
　　她本来是用胳膊支撑着地面，实际上有了这些藤蔓，她根本不用手，藤蔓形成了一个如同罩子或者说半球形椅子一般的形状，将她半包裹在其中。
　　她之前并未如此鲜明的感觉到自己有着如此强大的生长力，一时有些呆住了。
　　怀里小猫娘还在用脑袋、耳朵以及身体的每一个部位蹭她的身体，仿佛是在蹭痒痒。她一时竟产生了一种很奇妙的感觉，就好像自己是位母亲，孕育生命本就是母亲的职责，而怀里的小猫娘，正是在自己怀里玩耍的孩子，而自己当然应该照顾孩子……
　　她的眼神不由慈祥了许多。
　　什么嘛，原来只是个小孩子，还以为是想对自己做什么呢。
　　她用手摸了摸怀里的小猫娘，她背后的藤蔓们也跟着将枝条垂下，触碰了几下小猫娘。
　　藤蔓上开满了花，有的花儿已经结出了果子。
　　而淑月见到果子，便走了上来，随手摘下来一个，丢入了口中。
　　“啊？！”
　　“姆，甜的。”淑月道。

第182章 生存之道（9
　　小猫娘在她的怀里乱蹭了半天后，慢慢像是失去了力气，不乱动了，趴在她的身上如同睡着了一般安详。
　　她并不知道符不离究竟为什么会如此，但见她并没什么痛苦的神情，想着应该不是中毒，只是睡着，便没有打扰她。
　　她背后的藤蔓在她的控制下弯成了一个半月形的罩子，将她与小猫娘都罩在其中，如此便可挡住雨水和光亮。
　　而藤蔓上长出来的果子，却在被那位名叫淑月的女子一颗一颗摘下来。
　　摘果子会让她有很短促的微痛，从她身上蔓延出来的藤蔓，她同样对它们有着触觉。
　　她身上的藤蔓不仅会开花，还会快速挂果，虽然果子都只有葡萄大小，数量也不多，但从生出藤蔓开花到结果，时间算下来不过十多分钟，速度快到夸张。
　　当她注意到自己长出来了藤蔓的时候，她也同时感觉到藤蔓在地里扎了根，而且是很深的根。
　　根茎在从土地里汲取水分和营养，她能感觉到水分在源源不断地从根茎处进入自己的身体，在促使自己的身体快速生长。
　　她之前睡着的时候也发生过此类情况，醒来的时候发觉自己已经被藤蔓包裹在其中，自己的根茎已经蔓延到了周围的土壤之中，把她吓坏了，以为自己长在了地里。但其实只要意念一动，便可以让自己和长出来的部位断开，依旧保持着原本的相貌从藤蔓中走出来。
　　这种行为她一直抵触的厉害，一旦接受了这种设定，就会深刻的意识到自己不是人类而是魔物。
　　但现在符不离趴在自己身上睡着，她有些不太想打扰到她，便姑且任由了藤蔓与根茎生长。
　　徐尧并没有觉得那些果子真的是自己的孩子，但看到有人在自己身上找果子吃，还是会有种特别怪异的感觉，尤其是她的触觉还清楚地让她意识到那些藤蔓是自己的身体。
　　她有想要阻止淑月，却一时又不知道怎么组织词汇。而且淑月做的那般理所当然，还在称赞她的果子好吃，让她一时都有种感觉，如果自己阻止她，是不是显得自己太小气。
　　可那些是自己的果子啊？
　　……可这具自己并不喜欢的身体生出来的果子被别人拿走，自己为什么要介意？
　　方才符不离问她的问题让她也不由有些疑惑起来，自花授粉这种词语会用在自己身上，怎么听都感觉怪异的很。
　　“你要不也尝尝？”淑月手中捧着十多个果子，来到她的面前笑着问道。
　　“不用了……”徐尧心道，这个女人怎么这么没有边界感，在别人身上找果子也就算了，还主动给别人吃，就好像那是她的一样？
　　“你的味觉应该没退化吧？”淑月见她不吃，便将果子丢入了自己的口中。
　　徐尧看着她连皮都不吐，那般直接就把果子吃下去，沉默了一下，随后摇了摇头：“齐大哥没有教过你，魔域的东西不能直接吃吗？”
　　淑月一笑：“怎么？你对自己生出来的果子这么没有信心？”
　　徐尧皱眉道：“我也算是魔物，直接吃会有毒。”
　　淑月道：“这你就不懂了，一般来说吃魔物会有毒，那是因为魔物的魔力蕴含其中，普通人无法消化。但有一类东西直接吃大概率不会有问题，比如各种鸟类的蛋，魔牛的牛奶，或者是果子。”
　　“什么意思？”
　　淑月在她的身边坐了下来，她的身边都是藤蔓，她丝毫没有芥蒂地坐在了藤蔓之上，捧着果子，一双眼睛笑眯眯地看着她：“根据我的经验，你的果子要是给那些病人吃，能给他们补充些营养呢。”
　　“真的？”
　　“嗯，虽然没有治疗效果，但是是不错的补品。”淑月说着，又吃下了一颗果子。
　　她微微沉默了一下之后，问向淑月：“你是什么人？你怎么会知道这些？”
　　“我叫淑月，是这家伙的主人。”淑月伸手抓了抓徐尧怀里的符不离的脑袋。
　　符不离虽然睡着，但被她的手一碰，便又发出了呼噜呼噜的声响，还无意识地又用脸蹭了蹭她的身体，虽然眼睛完全没有睁开。
　　“是你把符不离变成了这样？”徐尧道。
　　“你猜到了？”淑月一笑。
　　“……你是魔女？”
　　“你知道？”
　　“我以前也不知道。”徐尧说着，扭头看向了淑月，眼神很是复杂，“我是不是该趁着她睡觉杀了你。”
　　“为什么？”
　　“魔域就是你们造成的，别以为把我变成魔物就和你们是一伙的了。”
　　“这个嘛……这片魔域和我又没有关系，我是无辜的，冤有头债有主，你要清理这片魔域也好，或者找把你变成这样的罪魁祸首也好，都该去找天心的麻烦不是吗？”
　　“可你也是魔女！”
　　淑月见她只是微微蹙着眉，笑道：“看来你没打算杀我？”
　　徐尧冷哼了一声：“我不动手，会有人替我动手。”
　　她会对符不离有亲和感，是因为她过去是自己的兄弟，但对这位陌生的女人也有，那就只可能因为她是魔女了。
　　而且身为魔物，她也能感知到眼前的魔女有多么可怕的魔力，她绝无可能是对手。
　　淑月忽得抓住了她的手，笑道：“呐，既然如此我们姑且算一个阵营对不对？”
　　“谁跟你一个阵营了？”她想要抽回了手，却发现拗不过淑月的力量。
　　淑月将她的手抓到眼前，仔细看了看，自顾自地道：“看你的样子，受她影响应该不小，恐怕不是接触那么简单。那遗物大概进入过你的身体，但是又被取出来了。啊，多么精致的手，我蛮喜欢她的创造力的，明明是完全不同的构造，却能有着近乎相同的功能。我一直怀疑天心的能力是孕育生命的能力，看到你，我更确信这一点了。”
　　“什么意思？”
　　“就算在我们魔女之中，天心的存在都只是传说，没有谁见过她。你看，你只是受到她的影响，就能变成这样，还生出这么多果子来。植物是孕育生命之源，能滋养一方生命，接受了她的力量的你会变成植物，我在想，天心她会不会自己就是一棵巨大的植物？”
　　徐尧见淑月若有所思的模样，微微蹙眉不语。
　　“这片魔域与其他魔域不同，最大的区别便是植物乃至土地魔化的更为严重。让我猜猜，你得到的那件遗物，应该就是在一片藤蔓之中吧？那会是个什么呢？果子呢，还是……心脏？你得到她的时候，你的身体就已经被藤蔓倾入了，因为遗物的作用，你反而成了那些藤蔓的主人。”
　　听着淑月娓娓道来，徐尧的眉头皱的更厉害了。
　　淑月笑道：“不过你很厉害，还是将遗物取出来了，即便知道取出遗物你可能会死。”
　　徐尧依旧不语。
　　淑月轻笑了一下：“呐，其实你不取出来也没事，结果不会有什么区别的啦。”
　　“你说够了吗？”

第183章 能力试验（1
　　“说够了说够了，真是急性子的家伙。”淑月放下了徐尧的手，哀叹道，“我在给你分析病因呢，真是的。你就不想问问，你有没有变回人类的可能？”
　　“有吗？”徐尧一愣。
　　“没有。”
　　徐尧狠狠瞪了她一眼。
　　淑月咯咯一笑：“也不是完全没有，模拟成人类的方法有许多种，但彻底变回人类的方法，恐怕只有天心有可能做到了。”
　　“所以你到底对我做了什么？”淑月正说着，徐尧身上的小猫娘忽然很低声地开口了，声音略微有些咬牙切齿。
　　“你没睡着？”徐尧惊讶道。
　　符不离在她的怀里，微微睁开了一丝眼睛，脸上满是羞涩与愤慨：“没有完全睡着。”
　　半梦半醒，可以听见声音，大脑却不太能思考，直到刚才才隐约恢复了些。
　　之前她并不能很好的控制身体，被徐尧身上的气味吸引，她只觉得全身莫名其妙的放松的厉害，而且晕晕乎乎像是喝醉了一般，身体本能地对那气味喜欢无比，巴不得把身上都染上她的气味，想要和她贴的更紧，这才在她的身上翻来覆去滚来滚去。
　　现在回想起当时发生的事，只觉得全身都燥热的厉害。
　　自己究竟是怎么做出那般不知羞耻的事情的！
　　一定是淑月干的！
　　“我？”淑月指了指自己。
　　“不是你还能是谁？”符不离道。
　　淑月噗嗤一笑：“你自己管不住自己，怪我做什么！我又没逼着你咬她，这不是怕你咬坏了人家，还特意追出来看看了吗。呐，葛枣猕猴桃的枝条，味道怎么样？”
　　“那是什么？”符不离&徐尧。
　　“俗称木天蓼。”淑月道。
　　徐尧呆了呆，又嗅了嗅自己的身体。
　　符不离迟疑了好一会儿，才意识到，自己好像听说过，猫咪对木天蓼、猫薄荷等植物有着先天的喜好。
　　可自己又不是猫…………
　　不，也许自己现在真的是。
　　“那不还是你干的！”
　　“你不咬不就没事了？”
　　符不离一时无言以对。
　　真的说忍耐不住，倒也不至于。只是贴在徐尧身边太久了，闻到那味道很是放松，本来就对徐尧好奇的厉害，没有很刻意地去忍耐，这才下了口，谁知道后来会这样。
　　她也知道自己刚才没轻没重，咬的力道肯定不小。
　　她之前被客人戏弄的时候，就常常赏那些客人上下各一对窟窿眼儿，牙齿的威力绝对不容小觑，现在在徐尧身上上下其口了好多次，可别真把她咬坏了。
　　她连忙想从徐尧身上爬起，却觉得头重脚轻，一个踉跄又跌入了她的怀里。
　　徐尧扶着她，让她没摔在地上。
　　符不离抬头看着她：“你没被咬坏吧……”
　　徐尧掀开了自己的袖子，让她看了看自己胳膊上被咬的痕迹。
　　藤蔓上方才被咬的小洞已经消失了，虽然依旧有明显被咬过的凹陷，但皮层已经恢复了。
　　徐尧道：“没事，已经好了。”
　　符不离略有愧疚。
　　徐尧见她那神情，有些好奇：“你不想继续咬了？”
　　“不想！”符不离道。
　　虽然方才沉迷于气味之中忘乎所以的感觉很美妙，可随后的如宿醉一般的头痛还是很要命的。而且，现在再闻她身上的气味，已经完全没有了一开始那般无法忍耐，好像已经免疫了。
　　“哦。”徐尧收回了胳膊，重新用袖子遮住了胳膊。
　　“你怎么好像还在失望？”符不离道。
　　徐尧：“没有呀。”
　　“……”符不离试着从徐尧身上再次爬起，这次倒是能摇摇晃晃站着了。
　　淑月将果子递在了她的面前，符不离略微犹豫了一下，捡了其中一个放入口中。
　　确实很甜。
　　见符不离站起了身，徐尧也从藤蔓上站起。她用手在自己背后稍微扒拉了几下，便将自己与地上的藤蔓分开。
　　符不离用手扒拉了两下周围的藤蔓，颇有些叹为观止。刚才还什么都没有的地方，现在已经生出了这么大一片植物。
　　她又来到刚才埋入那颗果子的土堆边上，扒拉了两下，只见那颗果子已经冒出来了小小的绿芽，也生出了洁白的根茎。
　　虽然生长速度比起刚才徐尧身边的藤蔓要慢的多，但也能解释为什么徐尧的周围会无缘无故出现藤蔓了。
　　“也就是说，这些都是你的孩子？”符不离指了指方才洞周围的藤蔓，问道。
　　徐尧有些纠结，但还是点了点头。
　　她也有些被符不离绕晕了，果子和孩子，按说不一样，可又说不上来哪里不一样。
　　淑月道：“没有灵魂的东西算不上孩子，顶多只能算是身体的一部分，要是生出了有智慧的小宝宝，那才算是孩子。”
　　符不离问：“那她要怎么生孩子？”
　　淑月笑道：“这你就要问她了。”
　　徐尧别过了脸：“我怎么知道。”
　　“总有一天你会知道的。”淑月道。
　　徐尧深吸了口气，又徐徐吐出：“也许不会有那一天。”
　　符不离道：“为什么？”
　　徐尧看着符不离的眼神，那眼神居然真的是好奇：“难道我要以魔物的身份活下去？”
　　“怎么了？你不是变不回去吗？”符不离道。
　　“让我作为魔物活着，还不如让我死了。”徐尧道。
　　“沈先生怎么说？”符不离道，“你不是说沈先生知道你变成这样吗？”
　　徐尧沉默不语。
　　符不离道：“沈先生不是也没觉得有什么问题吗？首先你还是你，其次才是魔物。这里魔物那么多，多你一个不多，少你一个不少，你也没想伤害人类吧？何必那么急着想着死。与其不接受现实，搞清楚你的情况更重要吧？”
　　徐尧道：“所以这就是你听从一个魔女的话的理由？”
　　“我听从她什么了？”
　　徐尧用目光扫了一下她的身体。
　　符不离低头看了一眼自己，两手一抱胸，颇为无语：“这是这家伙的恶趣味！再说我还能变回去！”
　　“真的？”
　　“真的！”符不离道。
　　“真的。”淑月也笑道。
　　徐尧不太相信地看着淑月。
　　符不离道：“总之先搞清楚你的情况比较重要，你觉得自己是魔物，担心的无非是会造成什么危害不是吗？咱们过去对魔物的恐惧大多数也都来源于未知，不知道魔物会带来什么样的后果。你能搞清楚你究竟能做到什么程度不就好了？反正这里是魔域，几乎没什么活人。”
　　徐尧呆了呆：“做到什么程度？”

第184章 能力试验（2
　　“是啊，你不是可以生出藤蔓来吗？你可以控制它们到什么地步？可以生出多少来？可以做什么？你都知道吗？”
　　“不……不知道。”
　　“那就试试啊，不试试怎么知道。你这一脸诧异是什么意思？你一点都没想过？”
　　“没……没有。”
　　“说不定变成魔物的你十分强大呢，我和齐大哥之前被藤蔓困住过，还差点死在了里面，你要是能像我们遇到的藤蔓魔物那般厉害，完全可以把这里的其他魔物全杀完不是吗？”
　　“……我怕……我也会变成和它们一样的魔物。”
　　“怕又不能解决问题，再说现在这里有我和齐大哥在，你要真的沦落成了六亲不认的魔物，我们亲手杀了你就是了，最坏的情况也不过如此。再说，你要是觉得自己不对劲，就赶紧结束，这样也好知道怎样你会丧失理智，不是也是好事吗？”
　　徐尧呆了呆。
　　原来还能有这样的思路？
　　她从未有过这样的想法，一直以来她都习惯于回避她魔物的身份，也一直在其他人面前尽量装作过去的自己，装作什么都没发生过。可即便她再怎么装，她的声音、她的体态都和过去不一样了。看到旁人看自己的眼神变化，她总难免会难受。
　　她现在只是个怪物，是个魔物。
　　可符不离不仅没对她的变化有太多计较，反而在想着如何利用魔物的身份。
　　这合理吗？
　　她一直有种一旦承认了自己是魔物，就真的会变得十恶不赦的感觉。但好像，符不离说的也有道理……
　　是自己陷入了误区吗？
　　符不离道：“你先别急，等我去讨个东西，顺便把齐大哥叫来。”
　　“……要做什么？”
　　“试试你的能力啊，等等我。”符不离说着，便快步朝着洞里跑去。
　　徐尧抓着自己的衣服，有些纠结，侧目看了一眼淑月，只见淑月依旧不紧不慢地吃着果子。
　　从淑月身上看不出一点点紧张，倒能看出一种游玩般的随性与惬意，这种怡然自得，让徐尧不由有种很是不寻常的感觉。
　　“怎么了？”淑月笑道。
　　“没……”
　　徐尧也说不出个所以然来，只觉得这是不正常的。
　　似乎所发生的一切，在这位女子眼里很稀松平常，甚至还有些有趣，值得一边吃瓜一边看戏？
　　可接下来要发生的事，绝对不是小事。
　　接受魔物的身份并使用魔物的力量……
　　她光是想想就觉得浑身发热，紧张得无以复加。
　　符不离快步跑了回来，拉着齐无庙。
　　符不离身上换上了之前刚见面时的那一身黑衣——她去找莉莉丝借了一身魔装。只有莉莉丝为她附上的魔装，才有强化身体的能力。
　　看到她的打扮，徐尧不由捂住了嘴巴。
　　符不离也有些不好意思，揉了揉鼻子：“挺涩的对吧。”
　　“……嗯。”徐尧一时也不知该怎么措辞了。
　　“先别管那么多了，来试试你的能力。”
　　“……嗯……”虽然不知道为什么要换一身衣服，但她这么做应该有她的意思吧？
　　“别担心，有我和齐大哥在，你就算发疯了我们也有办法应对。”符不离见徐尧似乎还是心有芥蒂，于是道。
　　徐尧看了看齐无庙，见齐无庙神情也有些难以言说地无奈。
　　这让她反而有些亲切感，这种态度才是对的，见到自己变成魔物，本来就该是这种态度……
　　“你放手去做吧，我也觉得符老弟说的对。”齐无庙道。
　　“当然。”符不离道。
　　莉莉丝也从屋里走了出来，来到了符不离的身边，打量了一下徐尧，随后伸了个懒腰，活动了一下身体：“你尽管做，天塌下来本小姐给你顶着。”
　　这位小妹妹她虽然不知道是谁，但只是看上一眼就知道肯定也不简单，因为也有那种不自然的亲切感。
　　一连遇到三个女孩子都让她平白无故的生出了亲切感，她一时不由有些怀疑，这亲切感也许不是因为魔女，而是单纯的这具身体对女孩子有着特别的好感，所谓同类之间惺惺相惜？
　　既然被大家这样期待着，她自己也有些认同符不离的观点，于是她深吸了口气，给自己壮了壮胆子。
　　“那我试试。”
　　紧张，十分的紧张。
　　真的要以魔物的身份来使用魔力吗？
　　真的要把自己当成一个会控制藤蔓，甚至身体就是由藤蔓组成的魔物吗？
　　符不离笑道：“我以前就觉得你老娘娘腔了，磨磨唧唧的。怕什么。”
　　……怕什么？
　　这句话放在别的地方没什么问题，但在这什么都可能发生的魔域，实在有点太过于嚣张了。
　　“你们不会是想让我堕落成魔物吧？”徐尧道。
　　“怎么可能，快做。”符不离道。
　　她依旧有些不自信，她知道自己一直在抑制那股魔力，那些魔力一直想要突破自己的控制，从自己体内外溢出来。她从来不敢轻易让那些魔力外泄，她本能地觉得魔力想做的事一定不是什么好事。
　　但现在，她居然被怂恿着去利用那些魔力……
　　也许，希望符不离说的是对的吧。
　　如此抑制下去，也许有一天自己会忘了抑制，或者不在有抑制的能力。有她们在身边，现在去尝试释放魔力，可能确实是最好的机会。
　　她知道，三千死士一定会离去，魔域不是适合生存的地方，齐无庙可以从外界回来，那就一定可以带着其他人离开。但身为魔物的她大概率不会离开，要么选择死在这里，要么选择孤身一人留在这里。
　　无论是哪一个结局，她都不喜欢。就算她注定要留在这里，她也想要能为兄弟们做些什么，而不是一个人孤苦伶仃地等死。
　　逃避确实不是解决问题的办法，直面自己的变化也许才是唯一的出路。
　　这一次，就相信一次符不离吧。
　　毕竟，她是整个死士之中，唯一一个自己愿意与之争锋的人啊！
　　“相信自己。”符不离的声音传来。
　　她咬了咬牙，状着胆子，终于下定了决心。
　　身体里那她一直都可以控制，但从不敢轻易泄露的属于魔物的魔力，在这一刻，被她打开了。
　　抑制已久的魔力被释放的刹那，如同被点燃的烟火，一瞬间便汹涌地喷涌而出。

第185章 能力试验（3
　　魔力只要失去了抑制，便会汹涌地喷涌而出。她感觉到，自己的体内，大约在腹部的位置有着一颗核心，所有的魔力便是从核心扩散式地朝着自己四肢迅速蔓延。
　　过去她忘了抑制魔力的时候，身体便会长出一些藤蔓或者树根。而现在，是她第一次主动催动了魔力。
　　魔力从核心四散到她的全身各处。
　　她的身体天生就是为了运用魔力而生，魔力释放出来的时候，她只觉得好像一直憋着的一口气，终于被吐了出来，畅快无比，却又那般让人紧张。
　　而当魔力涌出来后，她感觉到，不仅是核心，自己的整个身体都好像是一个牢笼，牢笼里关着的，是一颗等待破土而出的种子。
　　而现在，种子终于落地了，开始愿意长成一棵大树。
　　她感觉身体燥热的厉害，她连忙脱去了衣裳，而这时，她也惊讶的看到自己的身体里冒出来了许多条细小的芽尖。
　　乍看那些芽尖有些渗人，芽尖在一点一点地扭动出来，带着新生的绿叶，迅速从她那藤蔓组成的肌肤的缝隙里钻出来。
　　一根、两根、三根——
　　十根、百根、千根——
　　藤蔓从她的身体各处溢出来，她的腰部、她的胳膊、她的大腿，原本被藤蔓包裹着的地方，那些芽尖都在化作藤蔓，迅速地朝着周围蔓延开来，在地上迅速朝着外界扩散，扭曲如同一条条青蛇。
　　她不再能看到自己的手，也不再能看到自己的腿，对身体的感知在脱掉衣服之后便开始变得模糊。
　　她分不太清哪里是手哪里是腿，只觉得这满地乱爬的藤蔓就是她的身体。她们在疯狂地朝着外面扩散，她就像在用手不停地摸索着地面往前爬行——那绝对不是人类会有的姿态和感官。
　　她只觉得脑袋忽然涨的厉害，陌生的感觉，陌生的认知，陌生的力量，全都是陌生的。
　　她过去的知识完全分析不出来自己的身体到底在经历着什么，只是隐约觉得，自己该把根扎入泥土中了。
　　扎根这种事对于人类而言绝对不可能做到，但她却模模糊糊知道该怎么做。
　　她的脚化作了根茎，脚趾失去了原先的形状，插入了泥土之中，深入地下数十米，甚至还在继续蔓延。
　　海量的信息涌入她的脑海，让她一时陷入了呆滞之中。
　　“哇……”她听到了惊叹声。
　　她下意识地扭头看向了惊叹声的方向，只见符不离正在躲避着生出来的藤蔓，左右跳跃着躲避着，最后不得不站在了她的藤蔓之上。
　　她想要对她露出什么表情，但却一时不知道该怎么露出表情，只是呆呆地看着她，直到双眼失去了焦距。
　　太多的信息需要处理，她的身体本能地知道自己需要做什么。
　　在种子刚刚发芽的第一步，扎根是最重要的事，她必须用全部的精力去分析泥土里的根该怎么蔓延，怎么去探索。而成长也同样重要，将藤蔓生长出去，覆盖在土地之上，以此来获取更多的阳光，以及更大的伸展空间。
　　至于无用的嗅觉、味觉、听力乃至自我，在这个节点都完全不重要，是可以暂时割舍的存在。
　　只要扎了根，长了身体，那些都是以后才需要考虑的事情。
　　她就像正在孵化的鸡蛋，现在的首要任务是成长成一个完整的个体，等从鸡蛋里的胚胎发育成小鸡之后，才需要有对外界的认知。
　　原本的邪云峡谷贴着崖壁长着许多藤蔓植物，一丛一丛，分布的十分零散。
　　远离山壁的这一侧，稍微隔些距离，有高矮错落的石堆小山丘，也有许多高低不等的树木野草。
　　当徐尧释放出身体的魔力的时候，符不离分明感觉到大地在震动，有什么东西在从徐尧的脚底向四处蔓延。
　　她好不容易稳住了身形，往四处看，只见周围的地面浮现出了许多条根须，在胡乱地寻找着出路，即便在地表，根茎也覆盖了薄薄的一层。
　　而后，从徐尧身上又冒出了无数根藤蔓，在疯狂地朝外蔓延。
　　藤蔓没有攻击谁，只是单纯地在朝外扩散。
　　藤蔓并没有卷上他们的身体，海量的藤蔓如同绿潮向外扩散，甚至踩在藤蔓上的她们都被藤蔓带着往外移动了些许距离。
　　不过莉莉丝并不喜欢这么被推着走，在旁边切出了一个圈，供众人站着。
　　符不离本想阻止，但看到绿潮几乎蔓延向了目光所及的尽头，也觉得这样的伤可能对徐尧来说不算什么，便没有多说什么。
　　绿潮覆盖在了所有能覆盖缠绕的物体之上。树木、崖壁、枯藤、巨石，全都逃不过被藤蔓覆盖的命运，所有的色彩都在被绿色迅速吞噬。
　　符不离看向了徐尧，她原本的脑袋皮肤变得无比翠绿，同样是绿色的双目无神地看向她的方向，没有焦距，仿佛只是一个绿色的植物雕刻物一般。
　　她的身体涌出的藤蔓一生二、二生三、扩散成了无数条藤蔓，藤蔓们将她的身躯略微举起，无数藤蔓覆盖在她的躯体上，形成了如同裙子一般的状态，并同时将她的身体举起，举至了大约有两米的高度。
　　“徐尧？”她试着呼唤了一声，可徐尧完全没有反应。
　　“种子发芽了。”淑月在一边感慨道。
　　“发芽了？”
　　“嗯，不要打扰她，种子发芽需要一段时间才能成长成独立的个体。”
　　“……啊？什么意思，中断不了吗？”
　　“你觉得把一颗正在孵化的蛋打碎会怎么样？”
　　符不离呆了呆，抓了抓脑袋：“这个……这么严重？你为什么不早说？”
　　淑月眨了眨眼睛：“你也没问我呀，再说，我也不知道天心居然能做到这种地步。”
　　“她之后会怎么样？”
　　淑月笑道：“不知道呀，什么都知道，不就没有意思了吗？”
　　此刻的徐尧能感知到各个枝条的蔓延轨迹，也能感知到自己的根在土地里越扎越深，越走越远。
　　原本对自己身体的认知几乎完全被摧毁，什么手脚身体脑袋的构造已经不适合她了，她已经变成了一片蔓延了上千米的巨型“生物”。
　　下一章 半小时后发_(:з」∠)_

第185章 能力试验（4
　　眼睛、嘴巴、鼻子、耳朵、整个脑袋都还在，但原本的躯体只是种子的壳，虽然她依旧保留着她们，但已经不是什么重要的器官了。进食无需嘴巴，控制身体也无需脑袋，植物魔物很少会形成脑袋这种器官，变成魔物的她自然也将脑袋的存在退化了——其实她之前的脑袋就已经只是个为了模拟人类而形成的装饰物罢了。
　　魔物思考靠的是魔力核心，她那化作庞然巨物的身躯里无处不蕴藏着魔力，而魔力蓄积的地方，才是她的灵魂所在。就算将脑袋割下来，也不过只是像切掉一个花苞一样，再长一个就是了。
　　至于手脚，这种器官已经完全不存在了，整个身体都像是手，又都像是脚，在朝着外面不停地爬，不停地延伸，直至扩散至左右覆盖近千米的范围后，才终于减缓了速度。
　　种子里的魔力，到了这里便消耗的差不多了。
　　她终于隐隐约约有了些自我意识，但对环境的感知只有触觉，和根带来的奇妙味觉。
　　她能感觉到自己有无数条“手”覆盖在地面之上，她只要轻轻用力，就能把树木压断、石头聚集。
　　但她不敢那么做，她分不清哪里都是什么，谨慎的她从来不会做自己无法预料后果的事。
　　但根茎传来的感觉就要纯粹的多，哪里有水源，哪里有“食物”，只要让根茎长过去，尽可能多地吸收就足够了。
　　相比起普通植物的生长，对魔力的索取是魔物的特性。这里的土壤和水中都含有大量的魔力，地下潜藏的小型魔物也不是她根茎的对手，可以被她轻易地用根茎刺穿来汲取魔力。
　　成长和进食是生命的本能，人类也同样无法控制自己的成长，只能尽量为身体提供养分，来支持成长。
　　感知在一点一点恢复，她感觉自己就像是睡了一觉一样，只是现在还没有完全醒来。
　　“徐尧！你还能清醒过来吗？”
　　她听到这样的呼唤，但是她却不知道那声音在喊谁，那声音又有什么意思，只觉得这声音吵闹的厉害，蚊子叫似得，打扰到她睡觉了。
　　她头一次对被打扰休息有这么大的怨气，她从来没有睡过这么好的一个觉，如果现在就醒来，自己的脑袋肯定要晕乎很久。
　　她下意识地想要挥手去赶走声音，但是，挥去的手很快就不见了。
　　有些疼。
　　但是，她还有很多的手可以用。
　　可那“蚊子”怎么都赶不走，只要她将手挥过去，手就会凭空消失不见。
　　如此往复了几次，实在没办法摆脱“蚊子”的叫唤，她只能认命地接受这一事实。
　　在“手”蔓延的地方，她能感觉到有些动物在啃食自己的身体。她试图将它们赶走，有的赶走了，有的赶不走只能避开，有的却可以用手抓住，用探出地表的根茎去汲取它们的魔力。
　　她的意识时有时无，在阳光很好的时候，她的精神也很好，到了夜晚，她也一样会陷入了休眠。脑袋逐渐掌握了身体的全部，她的意识在越来越清醒，对自我的认知也越来越分明。
　　日升日落，当第三次太阳升起的时候，她才忽然睁开了眼睛。
　　她看到了阳光从天边升起。
　　她的全身都在为了阳光升起而高兴，即便隔着云层，只能感知到云层在变红。
　　对比起整个身体，这具曾经用过的身体显得那般渺小，她很不适应。过去活动身体是整个身体在动，现在用身体就好像只是在控制一根手指上的毛发一般。
　　她身为魔物的核心已经不再在这具身体之上，而是遍布在整个根茎范围内，谁也不会知道在哪，她自己也不知道。按说核心所在地才是她的本体，但她还是习惯性地觉得，有自己原本身体的地方才是本体。
　　她四处看了看，入眼的一切都是那般翠绿，整片悬崖都几乎被藤蔓覆盖，郁郁葱葱。
　　她分明记得之前悬崖没有这么好看，早晨的风吹来，带来了淡淡的香味，她不由伸了个懒腰，一时间整片绿色的海洋都因她的懒腰而掀起了一道绿色的波浪。
　　她忽然有种感觉，这一片绿色都是自己的身体，一时间只觉得大脑有些宕机。
　　这种感觉也太怪了吧？谁会把一两百米外崖壁上的藤蔓觉得是自己的身体？
　　她没有细想，扭头一看，便看到自己的身边正睡着三位女子与一位男子，她们就睡在藤蔓环绕着的圈里，靠在一起，睡得很香。
　　看来自己是第一个睡醒的人。
　　符不离就躺在最边上，她穿着那一身涩气的黑色衣服，如同一滩液体一般扭成了奇怪的姿态，躺在地上，身边有不少几根断掉的藤蔓枝条，上面还有一些牙印。
　　看到那些牙印，以及正流着口水睡觉的符不离，她略微呆了呆，想要伸手去拿起那几根断掉的藤蔓看一眼。
　　她意念一动，几根藤蔓便忽得飞向了符不离。
　　藤蔓是怎么回事？有魔物？
　　她下意识地呼唤道：“小心！”
　　而后，当那些藤蔓快要触及到符不离的时候，藤蔓忽得被一道看不见的帷幕挡开了。而她的手，也在这一刻疼了一下。
　　她后知后觉地低头看了一眼自己的身体，这么一看，她只觉得大脑又是一片空白。
　　下半身完全不见了，如同裙子一般的藤蔓从自己身体里散布出去，胸部倒是尚在，被绿色的叶子与鲜花覆盖，不至于暴露。而她方才想要控制的胳膊，现在从原本是胳膊的位置扩散出去了许多根藤蔓。
　　这些从自己身体里蔓延出去的藤蔓，遍布了周围所有视野可至的地方。
　　这一刻，她才忽然意识到方才自己暗中觉得崖壁上的藤蔓都是自己身体的一部分是什么意思。
　　也是这一刻，她才意识到，自己并不是睡了一觉，而是经历了一场漫长的成长，现在的她，分明是个巨大到令人恐惧的魔物。
　　成长的记忆涌入她的脑海，她一时脸色煞白。
　　自己……究竟变成了什么？

第186章 能力试验（5
　　“嗯，你醒了？”
　　方才发出的声响惊醒了小猫娘，小猫娘从地上爬起，擦了擦自己的口水，迷迷糊糊的眼睛看向了她。
　　与小猫娘对上双眼，小猫娘明显露出了惊喜的神情：“你真的醒了？”
　　原本无神的双瞳有了焦距，原本绿到不像人类肢体的脑袋，现在又变回了原先的模样。
　　徐尧一时不知道能说什么，只是呆呆地看着周围，感知着自己的存在。
　　越是感知，越是让她恐惧。她试着让自己剥离远处山上的一块石头，那块石头真的应声落了地。
　　不是错觉，不是幻觉，那真是自己的身体……
　　她感觉有些口干舌燥，自己是那么的陌生……
　　符不离跳起来，用手在她的面前摆了摆：“意识真的恢复了吗？快说句话，别吓人。”
　　“我……”她不知道能说什么。
　　“你叫什么名字？”
　　“徐尧……”
　　“那我叫什么名字？”
　　“符不离。”
　　“咱俩什么关系？”
　　“……兄，兄弟姐妹？”
　　眼前的小猫娘显然松了口气：“真的醒了。醒了就好。”
　　她呆呆地看着符不离，问道：“我怎么了？”
　　“没什么问题呀，你长大了。”小猫娘道。
　　“没问题？你管这叫没问题？？？”
　　“有什么问题？”
　　“有什么问题？！”
　　两人大眼瞪小眼，这么对视了片刻。
　　徐尧只觉得自己的脑袋可能糊涂了，当初为什么要听信这样一个小萝莉的话，害得自己变成这副模样。
　　就算她真的是符不离又怎样，自己和她斗了大半辈子，结果在这可能是自己人生命运最大的转折点，居然没和她争上一争，闹上一闹，而是选择了相信她的鬼话？
　　自己害怕使用魔力，正是因为魔力太容易失控。正如她身体的成长，她只是起了个头，后面发生的事她根本无法控制，只能听天由命。
　　这根本不是那种点燃一根爆竹的玩闹，而是点燃了一根爆竹就会把整个爆竹厂炸上天的恐怖事件！
　　她能感知到自己身体的范围有多大，左右直径近千米，千米之内的范围无论地上地下都在她的掌控之中，就算记忆里最可怕的魔物恐怕也不过如此了吧？
　　她暗暗后悔，心中更是惶恐。她头一次对自己的存在感到了害怕，她体内蕴含的魔力是那么惊人，她所覆盖的区域又是那么巨大，而且她又是那么强大，她感觉自己如果想要毁掉一块三人高的石头，可以像是压碎一颗核桃一样简单。
　　而她甚至不太清楚要怎么杀死自己，她的核心在地下看不到的地方，而地下的根有着上百米的深度，范围也同样遍布了近千米的范围，只要不能把根完全清楚，她就有办法活下来。
　　符不离在她的面前抓了抓脑袋，略带歉意：“事情的发展确实有点夸张，感觉你的魔力不算多，居然能长成这样，有点吓人。”
　　“魔力不多吗？”徐尧一时无语的很。
　　当初释放魔力的时候，就释放出来了极其可怕的魔力量，远比以前的她要多，而现在，她体内的魔力更是不可同日而语，比起之前有着近百倍、千倍的差距。眼前这个小不点猫娘，恐怕根本不知道自己现在有多恐怖。
　　她自己都害怕。
　　“他们呢？那些病人怎么样了？没被我吃掉吧？”她急忙道。
　　她知道自己覆盖的区域一定包含了山洞的位置，山洞距离这里不足百米，但她无法确切感知具体情况。
　　她暗暗知道自己的身体一定是汲取了一些活着的生命的魔力，但具体是什么她也不知道。
　　“没有，我去山洞看过了，藤蔓还是以前的藤蔓，而且还在那边结了不少果子。你不是有意控制的？”符不离道。
　　“我怎么有意？我一闭眼一睁眼就到现在了！”
　　“这样啊……这么说你攻击我们也是无意的？”
　　“……我攻击你们了？”
　　符不离又抓了抓脑袋：“是啊……”
　　徐尧知道过去符不离抓脑袋就是觉得不好意思的时候。
　　这个符不离分明是知道自己闯祸了的。
　　她有些抓狂，如果自己连符不离都会攻击，很难说不会攻击洞里的那些人。好在沈先生他们在距离这里有十多里路的地方，不至于被自己伤害……
　　怂恿别人变成魔物，结果这般一发不可收拾！
　　她一时气不打一处来，却又不知道怎么撒气，动手攻击他们的是自己，按说自己应该自责一下……
　　可自己一点意识都没有，说到底，还是符不离的建议的错！
　　她越想越气，却又没办法真的把气都撒在符不离身上，理智告诉她，她会变成这样本质上还是因为天心的遗物。符不离的建议从当时来看并无不妥……
　　只是在自己变成这样之前，她应该手刃了自己，而不是放任自己变成这么巨大的怪物！！
　　这个符不离！
　　真是，害得自己变得这么大……………………
　　她越想越觉得古怪，变大、变强好像也不完全是坏事，变为魔物也是之前就是，满打满算，好像也没什么好怨她的。
　　“他们真的没事？”徐尧没好气地问。
　　“当然了。”符不离说着，又用手抓了抓脑袋，“我听淑月说，你会变这么大的原因是原本你的身体相当于一颗没发育的种子，之前你把长出来的芽和根都拔了，所以一直没有发育，直到我劝你试试之后你才正式发育，然后从一颗种子变成了一整棵树……”
　　“……所以呢？”徐尧道。
　　“所以你是不是没办法走路了？”符不离道。
　　徐尧愣了愣。
　　她试着抬脚，这才意识到，自己的脚已经化作了近乎千米的根，这样的根怎么可能挪的动？再说，自己的核心就在根茎上，而并非像之前一样位于人类的身体之中，她自己也无法判断具体哪里是自己的核心，自然也就没办法让核心脱离身体而移动了。
　　自己没法走路了？
　　“符不离！！”她怒道。
　　符不离耸了耸肩：“总之结果是好的不是吗？你看，你变强了，也还能保持理智，不是挺好吗？”
　　“我又不想当什么魔物！！”
　　“哎呀，事情都发展到了这一步，也要学会接受现实嘛……”符不离颇有些面红耳赤，不敢直视徐尧。
　　徐尧意念一动，藤蔓再次变化出了手脚，错综复杂的藤蔓扭曲旋转，又化作她原先的人形，落在了地上。
　　她从地上捡起一开始遗落的衣服，重新穿在了身上。
　　看似和原先相同的身体，但其实内部已经完全不同了。一根从裙子底下探出来的藤蔓连接着地表的藤蔓，原本这一头是本体，而现在另一头才是。切断了连接的藤蔓，这具身体就会变成一团藤蔓汇聚而成的模型。
　　也就是说，她只能在藤蔓覆盖的区域里行走。
　　见她穿上了之前的衣服，符不离看着走近的她，低下了脑袋：“对不起。”
　　徐尧拍了拍她的肩膀，笑道：“不是你的错，只要我还是徐尧。”
　　道理谁都明白，谁都不愿意看到谁变成魔物，事情发展到这一步虽然出乎意料，却也在意料之中。
　　既然是深思熟虑之后做出的选择，那么就没有后悔的理由，就算重来一次也会是同样的选择，那为什么要后悔。
　　只是那被迫认命的感觉，谁都不喜欢罢了。

第187章 能力试验（6
　　符不离与徐尧一道去见了那一十三位受伤的弟兄，洞里依旧燃着篝火煮着肉食，经过三天的休养，他们几乎都已经完全痊愈。
　　洞外发生的事他们只被告知躲在洞里别出来，听话的他们只以为这是一场普通的魔物灾害。
　　既然痊愈，便要回归大部队了。众人不明白身为队长的徐尧为什么要孤身远离队伍，徐尧依旧只能笑笑不答。
　　“不会有人介意你变成女孩子啊！你永远都是我们的队长！”
　　“……”
　　男女当然不是重点，身为魔物这件事她说不出口，只能故作神秘地道自有安排。
　　他们一定想不到，他们方才惊叹的魔物灾害，正是他们面前的这位队长造成的。
　　“你们先在此休息，等我们处理了魔物藤蔓，就带你们去见沈先生。”徐尧留下这么一句话，便转身离开。
　　留在这里久了，她怕被他们看见自己裙子底下那如今必须连着的藤蔓。
　　沈先生的身边才是如今死士们聚集之地。可如今的她，并不能用自己的双脚走到那里，所以没法立即带他们回去。
　　十里的距离，说远不远说近不近，况且峡谷地貌常常有变化，符不离等人又不识路，没有她带路，恐怕众人没法找到沈先生的具体位置。
　　符不离当然也想去见沈先生，可无论再想去，她也不舍得丢下现在这个明显还处在完全不适应阶段的徐尧不管。她知道徐尧完全没有接受现在的自己，若是自己就这么离开她，孤身一人的她很难说不会做傻事。
　　再说徐尧变成现在这样不便行走的模样也有她的撺掇，她是有责任的。
　　“既然你只能在生了藤蔓的地方走，那把藤蔓生过去不就好了。区区十里而已。”
　　“区区十里？”
　　光是这一公里的体型她都对自己感到害怕，十里还得了？
　　“不就十里多，这魔兽峡谷这么大，不差这十里。我们来时还见到了一座山一样的魔物，比你大多了。”
　　“我为何要与其他魔物比大小？”
　　“以前你不就争强好胜吗，现在有魔物比你大，你不争取一下？”
　　“争强好胜？那只是对你。”
　　“和我比有什么意思。”
　　“你这么巴不得我朝着更魔物的方向发展，莫非是魔女指使的？”
　　“魔女要是想要个魔物，费得着专门培养你吗。再说，有你在，这魔域的魔力落在你手里，不比在其他魔物手里强？”
　　“哼，谁知道魔女打的什么坏心思。”
　　“不知道就听我的。”
　　两人拌着嘴，一路走到了她藤蔓生长的尽头。
　　当初她成长时，许多魔物拼命往外跑，有些弱小的跑不快的魔物，没能跑过藤蔓成长的速度，便被藤蔓包裹成了绿色的茧，成了她的口粮。
　　而在藤蔓的边缘地带，还能看到一些魔物在与藤蔓搏斗。
　　藤蔓的数量太多，即便一两根藤蔓造不成什么威胁，十七八根、上百根藤蔓持续不断地从不同方向卷向魔物，那些魔物便还是落入了下风。符不离很清楚被藤蔓持续攻击的恐怖，源源不断的藤蔓从四面八方袭击过来，技巧变得毫无意义，最终只会变成单纯的体力战。
　　徐尧并不需要专门去控制藤蔓如何去做，她的身体本能地知道如何捕猎，如何从猎物身上汲取魔力，否则这么大面积的藤蔓，光靠她的大脑如何能操纵的来。而这猎杀其他生命的本能，也正是她害怕自己的地方。
　　她与符不离一起欣赏了片刻自己的身体与魔物战斗的画面，她见自己的身体居然在体力战里落入了些许下风，意念一动，一时间周围百米的藤蔓如同巨浪一般迅速涌了过去，瞬间就将那魔物吞没。
　　她自己也未想过自己主动动手能如此可怕，她的根茎迅速刺入了魔物的身体，进食魔物会让她明显地感到快乐，甚至有些上瘾。
　　“你说我如果真的吃上瘾了，会不会将来对人类也如此？”徐尧道。
　　“你可是徐尧，如果你连本能都无法克制，沦落成本能的奴隶，那你变成真正的魔物又能怪得了谁。”
　　“人类和魔物毕竟不同，你不知道我身体的情况。”徐尧道。
　　毕竟她身体的绝大多数行动，都是源自于本能而非她。
　　“那就想办法学会控制自己呗。”
　　“说得倒是简单。”
　　“咱们一直以来做的事，什么时候简单过了？”
　　徐尧惊讶地看了看随口说出这种话的符不离：“实话告诉我，你现在是不是其实也是魔物？你早就想过这些了？”
　　符不离耸了耸肩：“算是吧。”
　　边缘的藤蔓依旧在以肉眼可见的速度继续朝外生长着，若是放着不管，一天大约能延伸百米，这样的速度已经很可怕了，但想要近些日子见到沈先生恐怕很难。
　　她试着朝着自己藤蔓未覆盖的地方走去，藤蔓在她的脚下迅速开始生长，竟为她铺就了行走的路。
　　这种情况让两人都惊讶了一下，一路朝前走，藤蔓随着她的脚步在地上铺设出来。她身体的魔力为了满足她的行动，在快速地朝着她所走的方向蔓延生长。但当她走出了将近一里路的时候，她便开始双眼发昏，无法再继续前行。
　　营养跟不上了。
　　在符不离看来，她的身体忽然就化作了藤蔓，消失在了自己的身边。这让她吓了一跳，捡起了徐尧的衣服，大呼小叫了半天。
　　过了大约两分钟，徐尧的身形才重新出现在了她的身边，捂着脑袋抱怨道：“有点头晕。”
　　顺着藤蔓覆盖的边缘前行，符不离和徐尧也注意到，并非所有的魔物都被她消灭，有些强大的魔物消灭了所有靠近的藤蔓后从容离开了，形成了一大片空地。不过因为藤蔓抢夺了他们的食物，而他们又不爱吃草，所以也只好离开了这里。
　　藤蔓也同样招来了一些草食系的魔物，一大片兔子在飞快地啃食着她的身体。她试着用同样的方法去对付兔子，却发现看似不大的兔子，竟能灵活地躲开她的攻击，迅速就逃得看不见了。
　　“看来你也不是无所不能。”符不离道。
　　“我何时这么说过了？”
　　“我想，如果你覆盖了这一整片魔域，会发生什么？”
　　“……什么意思？”
　　一整个魔兽峡谷，那可是绵延上百里，覆盖了七八座山的巨大范围。

第188章 能力试验（7
　　经过一天的探索，两人基本弄清了徐尧身体的大致情况。
　　她如今模拟的人类身体由藤蔓构成，如果她想，她可以随时更换藤蔓来构成人类身体，也就是可以随时出现在任何一个藤蔓覆盖的地方，但是她同时只能构建出一个人类身体，而且一旦失去了身体，便短时间内无法听见、看见事物。
　　她与符不离也试着交手了一番，以她的惨败告终。
　　她有些不服气，自己过去擅长的是用弓，但现在的身体却只能以魔物的本能来进攻。而单一藤蔓的攻击力并不强，加上符不离又娇小，她根本没办法用藤蔓抓住她，即便用巨量的藤蔓瞬间包裹住她，她也一样能用剑砍出来。
　　虽有不服气，但看到猫娘小萝莉持着一柄血剑从藤蔓丛中旋转而出，藤蔓的碎屑漫天飞舞，形成了绿色的雨，在红云之下如杀神般潇洒自在，她只觉得叹为观止，好不羡慕。
　　即便同样变成了女子，即便同样变成了“魔物”，甚至相比之下她比小萝莉看起来还要年长的多，但符不离依旧能比她帅的多，强的多。
　　那漫天的绿色叶雨不会让她感到疼痛，藤蔓被砍伤她并没有什么感觉，甚至模拟的人类身体被砍断也同样没什么痛觉，相比起藤蔓，其实根茎对她而言更重要，要想消灭她，就必须要把根茎全都斩断才行。
　　这种事她当然直接告诉了符不离，万一哪一天她真的必须死，符不离必须要有能够杀死她的能力才行。但以符不离手中的剑，她感觉自己恐怕很难被杀死。
　　她的根茎已经深入地下上百米，更是蔓延了这方圆千米的区域，以后只会更大，切断一两处根茎毫无意义，必须要全部斩断才行。当她长得越大，这样的行为便越难以做到，甚至可能会出现斩断的速度比不上生长速度的情况。
　　这样的顾虑在莉莉丝到来的时候完全消除了。
　　莉莉丝听到徐尧说符不离杀不死她，当场就不高兴了。
　　“本小姐的妹妹什么做不到？”
　　莉莉丝一手扼住了徐尧的喉咙。
　　那只是她藤蔓构成的人类身躯罢了，本质上只是一根藤蔓，被掐住也不会真的窒息。
　　她是这样的想的，但随后她感觉到，莉莉丝的指甲嵌入了她的喉咙，有什么异样的东西在从她的指甲迅速流淌至自己的全身。
　　她无法抑制或者抵抗那股在她体内迅速流窜的东西，她想要主动切断这具身体的藤蔓，但魔力被对方所劫持，身体竟不再受她控制。直到就连她自己都不知道在哪里的属于她的核心产生了被扼住的感觉，莉莉丝才松开了手。
　　重新落在地上的徐尧连忙大口呼吸，变成魔物后的她异常的自信，觉得自己的核心绝对不可能被发现，但现在她才明白过来，在真正的强者面前，她的核心在哪根本不重要。
　　而只要核心被消灭，她的意识也将不复存在。被掐住了核心，比被扼住喉咙还要可怕的多。
　　莉莉丝得意洋洋：“本小姐能做到的事，本小姐的妹妹当然也能做到。”
　　就算莉莉丝这么说，符不离也完全不知道莉莉丝究竟做了什么，只是隐约知道，自己的血毒对徐尧恐怕同样有效。
　　齐无庙也试着与徐尧战斗了一番，战斗的结果是齐无庙大获全胜。
　　“你的本事不如当初我和不离遇到的魔物。”齐无庙评价道。
　　徐尧累得够呛，休息了好一阵子，才感叹道：“齐大哥也变强了。”
　　她一时有些恍然，明明自己已经变成魔物了，明明自己已经变得这般巨大而强大，自己却依旧战不过齐大哥与符老弟。
　　那自己不是白变成魔物了吗？
　　见她有些沮丧，淑月走过来安慰她道：“你只是还在成长，现在的你只相当于刚出生的孩子，身体还不够结实。你与他们不同，虽然你整个身体的魔力很多，但魔力并未集中一起，而是分散在身体各处，魔力的利用率也远远不如他们。想要赢过他们，你要学会怎么将魔力集中到一起。”
　　徐尧惊讶地看着淑月。
　　这个女人为什么连自己怎么变强都知道？自己身体的秘密，怎么感觉她比自己还要清楚？
　　淑月笑眯眯道：“好好努力，将来说不定能变成独当一面的大魔物呢。”
　　“我才不想。”徐尧道。
　　但她还是暗暗试着像她说的那般集中魔力，可她还没有找到窍门，完全不知道该怎么操作。
　　如此又过了一天，她与符不离再次试着朝着沈先生的营地前进。这一次又是走了近一里，她便消耗完了资源，累到消失。
　　符不离趁机偷偷啃了几口她的身体，可没想这一次啃的太厉害，竟浑浑噩噩睡着了，再醒来她已经被徐尧抱着回到了淑月的身边。
　　“口口声声让我控制本能，你不是也控制不住吗？”徐尧没好气道。
　　符不离抓了抓脑袋：“人生得意须尽欢，莫使金樽空对月嘛。咬两口又不会怎么样，跟喝醉了似得，这不比喝酒来得畅快？”
　　“所以你们是想让她蔓延到另一片营地？”淑月问。
　　“嗯。”
　　“那直接来找我呀。”
　　淑月随着两人一起，来到了藤蔓的最边缘。
　　淑月抓住了徐尧的手。
　　一股异样强大的魔力灌入她的身体，与淑月的魔力相互连接，徐尧惊诧的厉害。
　　她原先就能感觉到淑月的强大，却未曾想过其魔力能磅礴到这种地步。明明同行的几个人里，只有淑月口口声声说不会打架不愿和她过招，也一直未表露出什么特别的能力，但当被淑月抓住了手，她才意识到，相比起其他人的打打杀杀，这位魔女的能力要更为特殊可怕。
　　淑月拉着她往前走，她朝前每踏一步，便能铺就一条长长的藤蔓地带。
　　她一步一步前行，整个峡谷都被藤蔓铺满，而她竟丝毫没有感觉到疲惫。如此前行了近十里，沈先生所藏身的地方便近在眼前了。
　　淑月终于松开了手。
　　她回头看了看来时的路，一时间只觉得骇然无比。
　　因为这位看起来人畜无害的魔女，她的体型在这一路上，扩张了近十倍。而这种程度的魔力消耗，甚至没有让淑月眨一下眉毛。
　　倘若真的用尽全力，莫说整个魔兽峡谷……
　　徐尧不敢继续想下去。
　　而沈先生，也恰此刻走了出来。

第189章 再回营地（1
　　余下这近百名死士，如今都守在这一亩三分地。
　　虽说魔域险象环生，但凭他们的本事，还是在这魔域找到了一处得以安身的地方。
　　徐尧等三人的到来并不低调，死士们远远便看见一片绿潮袭来，纷纷准备迎战。铺天盖地的绿色藤蔓如波涛一般滚滚袭来，如此大的阵仗，他们连忙唤醒休息中的死士，准备迎敌。
　　此处虽是一片高地，但看那绿潮的趋势，这不算高的高地恐怕也难逃被覆盖的命运。
　　藤蔓类的魔物他们遇到过，自然知道它们的恐怖。比起动物形态的魔物，植物要更加疯狂，更加不择手段，也更难以消灭。光是一两片藤蔓魔物就已经足够让人窒息了，这如潮水一般涌来的藤蔓，自然更让人胆寒。
　　所有人屏息凝神，静候着绿潮的涌来。
　　沈先生使出的用魔物的血以及骨肉来构成的阵法，能够让魔物注意不到这里有人类，以此他们躲避过了许多强大魔物的注意。
　　但显然，绿潮绝不在阵法能应对的魔物之列。
　　“稍安勿躁，你们先别出去。”沈先生忽得从人群中走了出来，站在了众人的身前。
　　“为什么？”众人不解。
　　沈先生笑了笑：“我去看看情况，你们若见我受伤，再来支援不迟。”
　　他说着，便孤身一人走出了营地，走至绿潮迎来的方向。
　　虽说他的指令那般不合理，但却无一人妄动，皆是在营地里死死盯着他，生怕他出个万一。
　　沈一走至营地外，站定，面对着汹涌而来的绿潮，他既没有动手，也没有退步，只是两手背负，仿佛来的不是什么绿潮，而是阵阵清风。
　　他很少主动出手对付魔物，但他只要出手，总是有其独特的办法。
　　他并不以武力见长，一身白色长衫，身材中规中矩，并无久经锻炼的精肉，也无疏于运动的赘肉，面容和善，发丝黑中有白，是个上了年纪的读书人的扮相。
　　他就这么站在绿潮的必经之路上。
　　而绿潮也堪堪恰停在了他的面前。
　　躲在营地里的众人这才注意到，原来绿潮的前面，有三位女子。
　　一位古怪的猫耳萝莉，一位粉衣的玲珑少女。
　　而正中的那位，不是旁人，正是徐尧。
　　“你回来了？”沈先生笑道。
　　徐尧连忙作揖：“沈先生！”
　　沈先生的目光也同样在符不离与淑月的身上扫过，那微笑的面庞，还是那般让人如沐春风。
　　即便面对这样可怕的藤蔓，他也依旧能如此镇定。
　　符不离暗暗诧异，过去就觉得沈先生不简单，现在一看，更是如此。
　　她也连忙作揖：“沈先生！”
　　她知道沈先生肯定认不出现在的自己，可她与徐尧几乎都是沈先生一手带大的人。沈先生不仅看着和善，更是知书达理，教了他们许多道理，也教了他们许多招数。若不是沈先生，他们绝无可能活到今天。
　　旁人也就罢了，在沈先生面前，她完全没有隐匿自己身份的道理。
　　“你好，你是？”沈先生笑着问道。
　　“我是符不离。”符不离道。
　　沈先生惊讶地看了看她，随后笑着点了点头：“好久不见。”
　　符不离舔了舔嘴唇，有些不知该说什么，只觉得心底莫名的激动。
　　沈先生果然不愧是沈先生！
　　即便得知了这么惊天动地的消息，也没有表露出一丝一毫的震惊。
　　“那这位是？”
　　“小女子淑月。”淑月也一笑。
　　“幸会。”沈先生伸出了手。
　　淑月却是一笑，用手轻轻打开了他的手：“是不是幸事，先别这么急着下定论嘛。”
　　被推开了手，沈先生也没有生气，只是上下打量了一番淑月，笑道：“久闻魔女大名，听闻魔女淑月是位和善可亲的姑娘，今日一见竟是如此年轻漂亮，果真是百闻不如一见。”
　　淑月轻笑一声：“你倒是会说些讨人喜欢的话。”
　　沈先生伸出一手：“远道而来，不如进屋小叙？”
　　淑月侧目看了一眼徐尧：“她恐怕不太方便。”
　　徐尧有些局促，她的目光早早就落在了不远处的众人身上。
　　她熟悉这里的地形，自然知道高处就是死士们聚集之处，也知道哪几个地方是平时的巡视之所。
　　她看到众人都在打量着自己，一时羞热的厉害，明明是藤蔓的身体，却分明感觉到如被火燎。
　　上次与众人见面，她还是徐尧的模样，胸脯和声音都是后来才发生变化的。当初她虽然身体已经被藤蔓取代，但却还是过去的体型。离开众人这近一个月，她的变化越来越大。
　　这一个月她偷偷来过几次营地，不过因为包裹的足够好，旁人也看不出太大问题，只有沈先生较为清楚。沈先生还将几位受伤不方便在营地疗养的人让徐尧带去僻静之处静养，于是绝大多数人只以为是徐尧发现了别的营地，受命在外开辟新的藏身之所。
　　她分明看到众人在盯着自己的胸脯看，她下意识地用手捂住了自己的领口。
　　这时候她忽得有些羡慕起符不离来，他们交谈的声音因为阵法的缘故，其实里面是听不太清楚的，旁人看到符不离只会觉得是位没见过的小丫头小萝莉，但她可不一样，谁都能看出来她是徐尧，她可没办法装作一个众人都不认识的人，光是被看到的那一个瞬间，众人就已经知道她如今是女子了。
　　而且，方才的急速生长，使得她的肤色泛着绿色，明显地不自然，而她裙子底下连接着的藤蔓，其实也不太能躲过这些人的眼睛。毕竟三人中，只有她一个人与藤蔓是连接着的，而且方才快速生长的缘故，她的身体探出了好几根藤蔓，颇为明显。
　　也就是说，此番再见，她身为女子，身为魔物的事实，将无法再瞒住众人。
　　当然，这一点在朝着营地来的时候，她就已经想到了。
　　死士们不傻，不可能看不出来一个必须在藤蔓魔物附近活动的人有问题，向来以斩杀魔物为己任的死士们，在与魔物斗争中侥幸活下来的死士们，对魔物的敏感程度怎可能可以随便糊弄。
　　她分明感觉到，众人看向自己的视线里，远不止有惊诧不解，还有恐惧、敌意、乃至仇恨。
　　死士们的兵器，暗暗地已经指向了她。
　　“为什么不方便？”沈先生也看向了她。
　　她有些口干舌燥，舔了舔嘴唇，随后用手抓住了自己裙子底下的那根藤蔓，扯在手心摆在了沈先生的面前：“我离不开这个。”

第190章 再回营地（2
　　（上一章扩充完整啦，看的早只看了半章的猫猫记得先回去看一眼）
　　沈先生看着徐尧手中的藤蔓，随后转至徐尧的身后。
　　沈先生只能看到她的裙子底下有藤蔓，却不知这藤蔓与她的关系。用手隔着衣服摸了摸藤蔓，略有好奇。
　　上一次他与徐尧相见，不过在一周前。这一周间发生了什么样的情况，他并不知晓。
　　他仔细打量了一下藤蔓，却见徐尧怕他不理解，蹲下了身子将裙子从下往上一点一点掀起。
　　徐尧先前离开时便穿的裙子。说是裙子，更准确的说法其实是裳。徐尧过去就常穿这种衣裳，教她练箭的老师父总说现代的衣服没有灵魂，要穿上衣下裳才像个箭手的样。如果穿个西装革履，那还射个劳什子的箭，拿那没有灵魂的枪得了。自幼练习便是如此，自然也习惯了这样的服装。
　　只是如今这样的打扮少了，这种裳通常直接就被叫做裙子。
　　见徐尧掀起自己的裙子，细嫩的腿一点一点露出，如此下去怕不是马上要见到屁股了，沈先生连忙拉住了徐尧的手：“你做什么？”
　　“我身体的情况不好解释，沈先生看一眼应该就理解了。”徐尧道。
　　“现在就免了。”沈先生苦笑。
　　“哦……”徐尧放下了裙子。
　　符不离踮起了脚，压低了徐尧的肩膀，强行凑到她耳边小声提醒道：“你现在也是女孩子，有点检点好不好？”
　　徐尧也小声回道：“咱们从小到大都是在沈先生眼皮底下长大的，让沈先生看又何妨？”
　　“那么多人看着，你不要面子沈先生不要嘛？”
　　“……”徐尧后知后觉地抬头看了一眼上方的众人。
　　“这藤蔓怎么了？和你是什么关系？”沈先生倒是依旧保持着优雅与克制。
　　“不太好解释，总之她现在不能离开藤蔓太远，如果要进屋恐怕会把藤蔓也带过去才行。”符不离解释道。
　　“这样吗？”沈先生看了看她们身后的大片藤蔓，一眼望不到头，略作沉默。
　　“这几日我身上发生了一些变故……我不进去也不要紧。符不离替我解释一下吧……兄弟们见到我变成这样，怕是会把我当成敌人。”徐尧也道。
　　沈先生走到藤蔓边上，蹲下身去触碰了一下藤蔓。
　　绿潮虽然已经不再像先前那般迅速生长，却也依旧在以肉眼可见的速度一点一点朝着营地蔓延。
　　若是寻常，以沈先生与藤蔓的距离应该已经被藤蔓攻击，但沈先生的手碰到了藤蔓，藤蔓却乖巧的很，丝毫没有动弹。
　　就在沈先生还在理解状况的时候，从营地里忽得又走出了一个人。
　　那人腰间挎着玉蓝色的剑鞘，一头碧蓝色发丝微微飘摇，飒爽却又若隐若现的蓝色的裙装随着她的大步而微微飘摇，一双秀足踩着蓝色的绣花鞋，一步一步朝着三人走来。
　　她眉头微蹙，同样是蓝色的眼睛死死盯着淑月。
　　“你怎么在这？”她开门见山地问。
　　“哟，这不是天才少女岚吗？居然能在这里碰上？”淑月轻笑了一声。
　　岚默默将剑从自己的剑鞘中拔出，一时间寒意扑面而来。
　　“你来这里有什么目的？”岚问。
　　“你能来我就不能来？”淑月笑道。
　　岚的目光又迅速在徐尧与符不离身上扫过，最后落在了徐尧身上。
　　“岚小姐……”徐尧眼神有些闪躲。
　　“已经完全变成魔物了吗？”岚道。
　　徐尧分明感觉到，她的剑已经在暗暗蓄积力道，那绝对已经是在准备战斗，准备将她们斩尽杀绝。
　　徐尧见识过岚的厉害，一时心中暗暗有些发慌，身后的大片藤蔓也如同害怕了一般往地表匍匐了些许，仿佛绷紧了身体。
　　她的藤蔓连对付齐无庙都吃力，更何况这位神勇无双的岚。她根本不知道要怎么对抗这位女子。
　　而且，要是岚是魔物，她可能还有与之一搏的想法，可想到对方是猎魔人，而自己才是魔物，她一时间连抵抗的欲望都很低。
　　斩杀魔物本就是死士的宿命，她身为魔物，被杀死才符合她一直以来的理念。作为魔物苟活于世，是在符不离的劝说下才做的决定，她一直以来想的都是趁着自己现在还能为人类做些事，就先做着，等没人需要她了，她就自尽，杀死自己能杀死的最后一个魔物。
　　可即便产生过无数次自杀的想法，当岚的寒意汹涌扑向她的身体，依旧让她紧张的厉害。
　　一边的沈先生走到岚的身边，笑道：“岚小姐别急，我觉得还有交谈的空间。”
　　岚却依旧举起了剑，而剑尖指向的是淑月。
　　她一双碧蓝色的眼直勾勾地盯着淑月：“你对她做了什么？”
　　淑月笑道：“你不是都看到了？喏，这么大一片呢。你不瞎吧？”
　　岚恨恨地道：“别以为我杀不死你。”
　　淑月笑道：“哎呀，百年一遇的天才少女想要杀谁，那不是想杀就杀。人家只是魔女而已，哪里会是你的对手。”
　　符不离很少听到淑月用如此古怪的语气说话，那分明是阴阳怪气，就连久与淑月生活的她，也觉得淑月这个语气好像略微有那么一点欠揍。
　　她下意识地思考了一下淑月这么说的目的，这位岚显然非常厉害，惹恼她有什么好处吗？
　　然而下一秒，符不离便感觉到，一道鲜血溅在了自己的脸上。
　　炽热的血让她不由一颤，扭头看去，只见岚已经在收剑，而身边的淑月，已被一剑从右肩斜劈至左腰，切做两半。
　　符不离大骇，两眼瞪的老大。
　　即便擅长用剑如他，也没有看清岚出剑的动作。
　　天下武功唯快不破，技巧的存在正是为了弥补反应、速度、力量等硬性条件的不足。但若是速度足够快，那技巧根本毫无存在的意义。
　　岚根本没给淑月多少说话的机会，用剑直接便将她劈做了两半。
　　符不离记得，当初遇到岚的时候，岚便打算与淑月交手，但却受制于猎魔公会，所以才屡屡停手。
　　当初与岚一同前往公会时，那位谢归也说过，他们是猎杀魔女特别行动组。
　　他们本就是来猎杀魔女的猎魔人。
　　虽然岚已经退休了。
　　而现在，在这没有猎魔公会阻碍的地方，岚当然可以肆无忌惮地杀死魔女。
　　淑月……
　　要遭难了。
　　她甚至都没有想过现在的自己会不会是岚的敌人，只是本能地在惶恐，淑月不会真的死了吧……
　　毫无疑问，淑月被一剑劈成了两半，上下两半。
　　鲜血都被那冰剑带了出来，甚至有些甩在了符不离的脸上。
　　符不离惊惶地看着淑月，淑月笑眯眯地用手擦去了她脸上的血，并嗔怪道：“真是的，这么乱动手，吓坏了小朋友怎么办？”
　　（下一章可能在12点以后）

第191章 再回营地（3
　　（抱意思睡着了/w\）
　　见到岚掏出了剑，几乎不容辩驳地一剑挥出，营地里的死士们皆是心头一震。
　　那一剑好看的紧，极快的剑影带着点点霜晶流光，强大的魔力凝成了肉眼蓝紫色光华，在这一剑斩出之后依旧萦绕在淑月的身上，华丽得不似真实。
　　他们见识过岚的强大，在这魔域之中，他们必须要相互关照才能勉强应对的魔物，在岚到来之后变得完全不一样了。岚凭一己之力便能击杀旁人费尽千辛万苦搏上性命才能击杀的魔物，而且，从来只用一剑。
　　至今为止，还没有哪只魔物需要她挥出第二剑。
　　她的剑术与符不离的剑术完全风马牛不相及，符不离的技巧几乎登峰造极，即便身体的能力并不出众，却能在这魔物环伺的地方杀穿过去。
　　岚的剑术就简单到令人怀疑剑术是否有存在的必要的程度，因为看上去就是最简单的劈、砍、刺，谁都会，但被她使出来，便有了千军万马也不及的威力。
　　这样强大的人总会让人生出一些无奈感，能看到她的潇洒飘逸，能看到她的剑意玲珑，那般让人羡慕，那般让人钦佩，但所有人都心知肚明，他们无论如何努力，都无法望其项背。他们之间，从生来就有着永生永世无法逾越的鸿沟。
　　有人说天才和凡人的区别，就是嘴巴和屁股的区别，一个负责说话吃饭无所不能，而另一个只会放屁和拉屎。但这么说其实不太妥当，沈先生云，应该用嘴巴和肚脐眼比，毕竟放屁拉屎也是要本事的，而且听起来不会那么粗俗。
　　所以，当岚挥出剑的那一刻，所有死士都知道，那柄好看的剑，符不离一定不会喜欢的剑，指着的人，一定已经死了。
　　淑月的身上还残留着澎湃魔力留下的蓝紫色光华，那光华寒意逼人，符不离能清晰地感觉到其中的寒冷。
　　那柄绣着凤纹的剑，在符不离看来绝对不是一柄适合杀敌的剑。可她从第一次见到岚就很清楚，岚和他不一样，岚根本无需在意剑上的雕刻会不会阻碍剑的运动，因为她足够强。
　　淑月的衣裳被切成了两半，身上的剑痕清晰可见，胸口处的剑痕宽逾一指，显然整个身体都被劈开了。
　　可那样的剑华，绝不该只留下这样的伤口。
　　死士们见识过巨型魔物被岚一剑撩倒时的样子，那伤口很深，两半身体的裂口处平等地被剑华撕扯成波纹状，小型魔物会直接如爆浆般破碎，如果是淑月这样体型的人类，一剑下去本该炸成一块块碎肉，但淑月甚至还在动。
　　她用手擦去了符不离脸上的血，说话的声音都没有颤抖。
　　符不离呆呆看着她身上的伤，用手抓住了她两边的衣服试图遮住她露出的身体。
　　这里人多，被看到了不好。
　　周围的众人屏住了呼吸，等待着淑月上半身从下半身上滑落下来的模样。可等了半天，也没见淑月的上下半身分离，就好像那剑华只是在淑月的皮肤上留下了一道痕迹罢了。
　　岚的神色依旧那般严肃，显然没有因为淑月的情况而吃惊。
　　“是不是放水了？”有人道。
　　“那颜色不可能放水，她每次用魔力多的时候，剑华的颜色都很深。”有人反驳。
　　淑月一双杏眸巧笑着对上了岚：“你当着这么多男人的面扒我的衣裳，是不是有点不检点呐？”
　　岚深吸了口气，又是一剑。
　　这一剑，又是在淑月身上留下了一道剑痕。
　　徐尧第一次没反应过来，第二次看到岚提剑，想着大家先和和气气说上一说，便想着用自己的身体挡剑。她的藤蔓虽然不算坚韧，但胜在量多。她急忙用藤蔓护在了淑月身前，然而这一剑，徐尧只觉得自己的身体好像差点被拦腰斩断。
　　徐尧愣了愣神，回头看了一眼。
　　这一剑比上一剑有过之而无不及，自己那蔓延十里的身体，从剑光所过之处入眼，竟好像全都分成了两半。
　　这一剑并不比上一剑慢，也不比上一剑快，好似是随意挥出来的，只是比上一剑长了一点点，所以从淑月身上余下的一点剑华飘向了后面，便不经意间斩断了她数百米范围的藤蔓身体。
　　她是故意的吗？是在提醒自己不要插手吗？
　　徐尧心头大惊，藤蔓寻常的割裂她没什么感觉，但这一剑，却实实在在让她感觉到了疼。
　　这是什么怪物？！
　　她一时间不知道说什么好，她根本没法保护淑月，更不可能对抗岚。面对岚这样的对手，她感觉自己真的可能被一剑一剑直接削死。
　　不，可能根本不用几剑，毕竟方才只是露出来了一点点剑华，如果是完整的一剑，可能远远不止劈断身体这么简单。
　　淑月捂着自己的衣服，眉头紧蹙。
　　她的眼中有几分抱怨，却没有什么生气或者疼痛的意思。就好像落在她身上的根本不是什么剑，而是什么脏东西。
　　两剑落下，她的衣服被切得七零八落，终于没办法再护住她的身体，露出了她的大片肌肤。
　　“你呀。”淑月叹了口气，捡起地上的碎布，随意遮挡了一下自己的重要部位。
　　岚看着淑月的肌肤，能清楚地看到她身上的剑痕在以肉眼可见的速度消失。
　　她自己最清楚，她根本没有留手。想要杀死魔女，只要心存一丝不忍，便绝无可能杀死。她心无旁骛绝无任何留手，但面对淑月，她依旧输了。
　　这近乎无赖的恢复能力，能把一切杀她的手段最后转化做魔力的比拼，也许杀她一千万次，一亿次，能将她真的杀死，但只要没有达到那个临界点，她便永远有办法恢复肉身。
　　更可怕的是，魔女的肉身未必真的是存在的关键。
　　她深吸入口的气，终于还是吐了出来。那剑眉终于舒展了些，冰冷地看着淑月：“你来这里要做什么？”
　　“开始讲道理了？不杀我了？”淑月笑道，“你刚才可不是这么说的。”
　　岚将剑一甩，甩去上面的血。潇洒的动作那般快意：“不杀了，没意思。”
　　众死士都是松了口气，岚果然是放水了，沈先生分明是想和这位女子交谈的，看来岚还是没忍心杀她。
　　这么好看的女子，这么随随便便杀了多可惜，凑近了看看才好。
　　唯独岚自己最清楚，与其做无用功，还不如留着些力气应对她可能带来的威胁。
　　这样的结果也没有太出乎她的意料，季归早先便说过，杀不死的东西就要学会和她共存。
　　她动手只是不信邪而已，收手是因为信了邪。
　　无赖，世间怎会有这样的无赖？

第192章 再回营地（4
　　符不离第一次见岚真的出剑，外行看热闹，从岚的出招，她很清楚地知道岚是真的动了杀心，两剑无不是想要置人于死地。
　　可这看似随意却杀机重重的两剑之后，岚便停手了。
　　她的实力远不止此，绝不是只有两剑的能力。这般随便就出手，又随便就停手，跟闹着玩似得，可这是能闹着玩的事吗？
　　全程她都一直板着脸，好像天下人都欠她钱一样，既没有因为砍中了淑月而高兴，也没有因为没能杀死淑月而生气，就好像发生的一切都在她的意料之中。
　　再看淑月，淑月似乎也没有太当回事，只是抱怨起了自己丢了件喜欢的衣裳。
　　似乎对于岚或者淑月来说，这都只是不值一提的小事而已。符不离一时有些无语，只觉得要么是自己不正常，要么是这两个人不正常，反正总有一边是疯子。
　　岚收了剑，在一边站着，两手抱胸，依旧一副如临大敌的模样盯着淑月。
　　对于这位蓝色的女子，符不离说不上喜欢，总觉得她做事有些极端。但她救过齐无庙的命，当初也试图救过自己，现在更是与死士们在一起，暗中保护了对她来说极为重要的人，她心中很是感激的。
　　只是如今的立场，她实在没办法把感谢的话直接说出口。起码明面上，她还站在淑月身边。
　　沈先生笑道：“二位招呼打完了？”
　　岚只是轻哼一声，淑月悠悠叹了口气，从地上捡了藤蔓缠绕在自己身上，以遮蔽重要部位：“你倒是该赔我件衣裳。”
　　沈先生弯下腰，为她拾起了被切碎的裙子，并道：“我这里有善裁缝的人，也许能试着帮你把衣服复原。我素来听闻无双城曾经有位奇女子，喜欢穿一身粉衣走天下，世间人若是寻医问药，只要能找到她，付上一些代价，便可保证性命无忧，而那位被一度成为医仙的女子，也叫淑月。”
　　岚在一边冷哼了一声：“就是她。”
　　淑月笑道：“我原来这么出名吗？”
　　沈先生道：“淑月妙手仁心，身为魔女却未行魔女之事，我一直很是钦佩。徐尧离开这里时便已是魔物身，不离离开已经有些日子了，我一直不知她的生死，没想到如今会在你的身边。这里距无双城不算近，淑月小姐专程来此，想必不是为了和我等凡夫俗子争个生死吧？”
　　“不离？”岚微微呢喃了一句，略有疑惑。
　　符不离道：“我从这里逃出去后，一直不知道你们生死，但我一个人没法闯回这里。后来遇到她，我就试着请她来救你们出去，没想到她居然答应了。”
　　淑月摸了摸符不离的脑袋，略有宠溺地道：“小离离的请求我怎会不答应呢。”
　　听到淑月对着那小猫娘喊小离离，岚又是一阵迷糊，眯着眼睛打量起了符不离。
　　符不离瞥了她一眼，微微有些担心。
　　她真的不认识岚，也不知道当初岚为什么要救自己。让沈先生知道自己的身份当然是好事，可让岚也知道，总感觉有那么一丝不妙。
　　她可是当初连男身的自己都不放过，拎着自己腰带到处飞的家伙。
　　沈先生看了看符不离，哈哈一笑：“原来如此，小不离也是费心了。”
　　符不离两只耳朵微微一抖，只觉得这个小字听着那么别扭，可如今倒是也没法反驳，她自己都觉得自己小的过头了。
　　她有些羞涩地扭过了头，恰对上了徐尧的目光。
　　徐尧也是不好意思看沈先生，一时间两人竟有种不恰时机的惺惺相惜感。
　　虽然害羞，符不离还是强行正色道：“徐尧变成这样是我做的，我前几天遇到她后，知道她一直在压抑魔力，所以让她试着释放出来，然后她就变成了现在这样，不关淑月的事。我听说你们还活着，就想让徐尧带我来见见你们，但徐尧必须要把藤蔓生过来才能走路，所以才会这样。”
　　沈先生看着那大片的藤蔓，点了点头：“原来如此。”
　　徐尧道：“不离让我以魔物身对抗魔物，我觉得她说的有道理，所以才进行了魔力尝试，没想到会变成这样。”
　　沈先生用手拍了拍徐尧的肩膀，神色十分柔和，正如当年教导他们时那般：“无妨，别忘了我们是为什么而来，身体如何又怎样，我们做好我们该做的事便好。我们死士没有加入猎魔人，便是为了摒弃那些无关痛痒的繁文缛节，凭我们自己的手为除魔尽力，而不被那些打着猎魔的幌子招摇撞骗的人随意指使。徐尧，别忘了我们此行的目的。”
　　徐尧沉默了一下，道：“三千死士为除魔而立，自当以除尽天下魔物为己任。我等踏入魔兽峡谷，便是为了消除峡谷所有魔物而来，还世间一个清朗太平。”
　　沈先生点了点头：“不错。”
　　“可现在我自己就是魔物。”
　　“何妨？”
　　符不离也抬起手，拍了拍她的另一侧肩膀：“我就说沈先生一定不会介意，只要能消灭魔物，身体变成什么样不是都无所谓，总比死了什么都做不到强吧？”
　　“……嗯。”徐尧有些腼腆地点了点头。
　　“哈哈哈，尧尧怎么也变得这般害羞了。”沈先生笑道。
　　徐尧恼道：“住口，我只是不适应，都是身体的错。”
　　淑月也是一笑，道：“藤蔓无骨，本就需要依附别的事物而生，她之前男儿身倒是有自己的骨子，化身藤蔓后虽能在地上生长，但终归缺了一根可以攀援的骨子，难免会想要寻求依附，再加上又变成了女子，更是少了个能依赖的大树。会这般女孩子气，当然正常。”
　　“真的？”符不离惊讶道。
　　徐尧害羞的厉害：“……怎么可能！我只是……”
　　她有些忸怩，但仔细想来，却又觉得淑月好像说的有理，她确实很想找个高一些的树或者悬崖依附上去，这是身体的本能。
　　但是这和性格有什么关系。她只是害羞而已。
　　难道，本能真的会影响心境？
　　淑月神秘地眨了眨眼：“我猜的。”
　　岚在一边咳嗽了两声：“谁说女子就一定要有依附，那个，你们刚才喊她不离？她难道是符不离？”

第193章 再回营地（5
　　徐尧与沈先生都未回答她的话，只是看向了符不离。
　　符不离见岚一脸疑惑地看着自己，犹豫着看了看淑月，随后才点了点头。
　　岚吃惊地张了张口，一双妙瞳惊骇地仔细打量着符不离，最终定格在她的猫耳朵上。
　　虽说与岚不熟悉，可被她这么盯着，想到之前见面时自己还是男子，符不离还是有些羞涩，被盯着耳朵只觉得两耳朵毛毛剌剌的，忍不住抖了两下。
　　“你……怎么……不是……为什么……”她支吾了两下，似乎不知道怎么措辞，含含糊糊说了几句什么之后，最后只化作了一双怒目，“淑月！！！”
　　淑月很是无辜：“怎么又赖我头上了。”
　　符不离暗暗抬头瞥了她一眼。
　　这一次倒算不上冤枉，自己变成这样，淑月负全责。
　　不过眼下身为淑月的小跟班，于情于理还是该为淑月稍微说两句的。这些日子下来，她对于自己被变成这副模样这件事，其实已经很少有怨念了。
　　倒不如说，反而感觉现在这样也挺好。倘若不是如此，自己绝对不可能随意和淑月走那么近，也不可能有来此的一番经历。种种不适应如今已经淡却，甚至和淑月相处，哪怕是拥在一起，也很少会继续觉得自己还是个男子，如此便可单纯地享受那份温柔与柔软，而不会忐忑不安。
　　也正是因为变成了女孩子，所以才可以摒弃了凡夫俗子的欲念，单纯以“朋友”的概念邀请淑月来魔兽峡谷救人。
　　“变成这样也没什么不好啊。”符不离道。
　　这么一句话，倒是惹得淑月一阵轻笑。
　　她一笑，徐尧和沈先生也是一莞尔。
　　符不离暗暗觉得这句话似乎很容易被误解，好像自己在说自己很乐意当个小猫娘小萝莉了，于是连忙改口：“我的意思是，没什么‘不好’，我不那么介意外表。”
　　淑月拨弄了两下她的马尾：“小离离当然不在意啦。”
　　符不离连忙用手抓住了自己扎的双马尾，一脸不服气：“扎头发是因为这样方便活动！”
　　淑月又是一阵轻笑。
　　听她笑，符不离只觉得浑身直起鸡皮疙瘩。她用两手搓了搓自己的胳膊，小心翼翼地打量了一下沈先生、徐尧乃至岚的神色。
　　沈先生的眼中多是慈祥，正如当年她还小的时候一样，看不出多少情绪。沈先生一直如此，她也料到会如此。毕竟沈先生常常教导他，外貌不过是皮囊，内在才是一个人的精华。
　　徐尧的笑意里多少带点苦笑的意味，同病相怜大抵如此。
　　岚的眼神却复杂无比，那其中的意味符不离读不懂，只觉得她似乎有紧张，有怜悯，有害怕，略显得失神。
　　明明是不熟悉的人，为什么得知自己是自己之后会有这么复杂的眼神？
　　不懂。
　　正如当初离别时不懂她为什么会说结婚生子什么的一样。
　　岚终归没有再说什么，而淑月因为没了衣服，便与沈先生辞行。
　　此来的主要目的是打通徐尧回来的路，当时并未想过淑月能做到这种地步，所以并未做太充分的心理准备。
　　暂且回到原先的洞穴，淑月之前带来的行李箱终于发挥了作用。
　　看到行李箱里诸多的衣物，符不离忍不住想，淑月是不是早就料到自己会被割破衣服，所以才带上了这许多衣物。
　　淑月换衣服并不会躲着符不离，倒是徐尧害羞的不行，跑出了洞。
　　看着徐尧害羞的模样，符不离这才后知后觉地觉得，自己这么直勾勾地盯着淑月，是不是显得有点太过于非分了，是不是自己也该躲一躲。
　　可她确实没有什么非分之想，自己的身体也同样被淑月看过许多次精光，如此多了几次，欣赏的成分远多于暧昧。相比之下，那两道触目惊心的伤，更让她在意的多。
　　见淑月哼着小曲穿着衣服，还正了正衣服的角度，似乎有意在自己面前摆弄体态，符不离忍不住问：“你的伤没事吧？”
　　那两剑挥出来的时候，其惊人的气势，属实让她紧张了一把。
　　淑月倾下了身子，笑眯眯地摸了摸她的脑袋：“担心我？”
　　“……废话。”
　　“不用担心，这天底下能杀死我的家伙，可不多。”淑月笑道。
　　“那伤怎么还没好？”
　　淑月道：“这就是岚的厉害之处了，她的魔力一直残留在这里，所以才会一直把这里割破。”
　　淑月掀起了衣服，让符不离凑近了好好观察。
　　符不离这才看清，那一道道蓝色的剑华依旧残留在她的身体里，那些肌肉组织在复原的瞬间，便会被那蓝色的剑华再次割破，如此反复，一直反复，直到蓝色的剑华一点一点变淡。
　　符不离暗暗吃惊。
　　魔物的复原能力普遍很强，是人类很难比拟的。就如徐尧，她不仅能快速生出藤蔓，甚至被斩断的藤蔓只要将伤口对齐，过不了多久就能复原。或者如她自己，体表受到的伤复原的速度快到吓人。
　　但如岚的这种剑招，便可以很有效地阻碍魔物的复原，以此达到斩杀魔物的目的。
　　“疼吗？”符不离有些不敢用手去碰那伤口。
　　淑月倒是不太在乎：“一般。”
　　“那就是疼咯？”
　　淑月笑道：“疼才有活着的感觉嘛，要是身体没了知觉，那和死人有什么区别。”
　　符不离略微一呆，暗暗有些懊恼，却又有些疑惑：“你和岚很熟悉吗？她到底是什么人，为什么感觉认识我。”
　　“你都不知道，我怎么会知道。”淑月道。
　　“……这样吗。那你非要和她斗嘴。”
　　“输人不输阵。”
　　“嘴硬。”
　　淑月用手敲了一下她的脑袋：“什么嘴硬，这是我有本事！你看她生气但是又杀不死我的样子，多有趣。”
　　符不离斜了她一眼：“活该你疼。”
　　淑月又是一笑。
　　符不离一边心疼，一边又有些无语。
　　她总这么爱笑，仿佛什么都可以笑，什么都可以蛮不在乎，就连自己的身体都可以不在乎。
　　可她究竟在乎什么呢。

第194章 再回营地（6
　　等淑月换好了衣物，又将行李准备了一下，符不离便打算与徐尧带着病人们一起前往营地。
　　原本预计可能需要数十天才能生长出来的藤蔓，仅仅一天就做到了，也不知道这是否值得欣喜。
　　一直同行的莉莉丝得知岚在人类营地，略做犹豫之后，摆了摆手：“你们去吧，本小姐要去睡觉了。”
　　“嗯。”符不离当然没有阻拦。
　　淑月不会被岚杀死，但莉莉丝却不好说。之前她便被岚袭击过受了重伤，所以才会需要自己的血来恢复，现在不想见她似乎也合情合理。
　　但是仔细想来又觉得不可思议，一路上那般要强的莉莉丝，却不敢直面口口声声说是偷袭了自己才赢的岚，简直就像在故意示弱一样。
　　告诉她岚在营地的时候，符不离本还有些担心莉莉丝会不会提出要找岚复仇，如果真是那样还有些不好收场，可似乎是自己多虑了。
　　难道传说中的魔女，据说仅有七位就能搅得世间不得安生的魔女，其实并不能打得过岚？
　　符不离暗暗思考了一番，虽然岚确实很强，但莉莉丝也同样很强，她的观察力速度以及身体的灵活度都远不是人类能够比拟的，再加上还有古怪的血液法术，感觉上并不输岚。
　　但她们毕竟都不是普通人能够企及的高度，以普通人的能力来推断她们的战斗，着实有些太过于盲人摸象了。
　　“本小姐可不是害怕她，本小姐只是困了而已。”莉莉丝强行解释了一下。
　　但嘴上说着无凭无据，行动才是检验真理的唯一标准。
　　她实际的行动，就是在洞里舒舒服服地躺了下来。
　　“她还真是任性。”从洞里走出来，符不离忍不住对着淑月悄悄吐槽，“岚原来那么厉害？”
　　淑月一笑：“如果她和人类发生冲突，你会帮谁？”
　　符不离略微呆了下：“她想到这一步了？”
　　“她又不傻，打赢了打输了，对她都没有好处。”淑月说着，不由又加了一句感慨。
　　而这句感慨，却让符不离一时间有些恍惚——
　　“都知道人性经不起试探，那么毫无意义的试探直接回避不就好了，免得出错，也免得失望。”
　　看似大大咧咧还有些随意的莉莉丝，真的想了这么多？
　　而淑月却连这一层都看出来了？
　　符不离也并非想不到这一层，正是想到她和岚可能会有冲突，所以才会提前将她在的消息告诉莉莉丝。
　　如果她真的执意要去，那么她也会想方设法阻拦她们的见面，如果她不去，那自然最好。
　　而现在，她就刚刚好以睡觉为借口选了最好的选择。
　　正是巧啊。
　　只是，她的目的又是什么呢？
　　似乎她在这里的目的是找天心的遗物，但天心的遗物现在大概率就在营地里。虽然徐尧一直未明确说她经历了什么，但身为死士的她，除了沈先生还有谁能信任，捡到的遗物当然只能被沈先生收起来了。这么明确的线索，莉莉丝不可能想不到，但她却显得不那么在意。
　　也许只是装作不在意，实际会偷偷跟着自己一起去营地？
　　不管怎样，她都不想看到莉莉丝和死士们战斗的情况。
　　那个时候，便宜的姐妹关系，恐怕就只能破裂了。
　　十三位病人纷纷收拾了些东西。
　　魔域里的食物并不太好找，但因为徐尧的存在，瓜果倒是不缺了。众人并不知道徐尧为什么能那么快速找到绿潮之中藏着的瓜果，也不知道为什么摘取瓜果的时候徐尧总是躲着众人，更不知道这些藤蔓为什么那么乖不会抓人却会抓些魔物，总之带着一堆食物，众人便跟上了徐尧的脚步，再度前往营地。
　　齐无庙等这一天已经好久了，身为死士的他们怎会不想重聚，得知符不离和徐尧偷偷见了沈先生没带他，他还有些小脾气。
　　“本来该是个惊喜，现在成了惊吓了。”
　　符不离觉得他在暗戳戳地暗示自己变成萝莉这件事，但是又感觉这个笨蛋应该不会那么聪明，一时也不知道他只是在说徐尧还是带上了自己。
　　不过没必要和笨蛋一般见识。
　　齐无庙走在前面，倒是走得轻快。徐尧其实根本不用走路，靠着藤蔓的力量飘着就好，但还是迈着步子装模作样和众人一起走。
　　符不离跟在淑月身边，听着周围的众人惊叹着这一望无际的绿色海洋，暗暗瞥了几眼徐尧，见她的脸色很是平静。
　　等回到了营地，她的身份便不告自破了，只是现在还在伪装着而已。
　　她也许根本没办法回到营地吧，藤蔓说不定会摧毁营地，众人也未必都能信得过她，思量下来，最好的选择就是暂时让她先留在这里。
　　一众人再次来到营地前，沈先生再次出来迎接。
　　这次倒是没见到岚，而齐无庙见到沈先生，一个劲头跑到沈先生面前，抱住了沈先生，声泪俱下：“沈先生！！你还活着真是太好了！！！我想死你了！！”
　　偌大一个人居然说哭就哭，符不离也不知道该不该唾弃他，侧目与徐尧对视了一眼，却看到徐尧的脸上也浮现出了几丝笑意。
　　符不离琢磨了几下，又扭头看了看淑月。
　　淑月只是对她眨了眨眼睛，也不知道啥意思。
　　符不离不由抓了抓脑袋，又挠了挠耳朵。
　　是啊！！！
　　重逢本该就是如此！！！为何本以为是死别，却还能生见，这般惊喜自己居然这么镇定！！简直不近人情。
　　她往前跑了几步，又回头看了一眼徐尧，有些羞涩：“要不你也来？”
　　“来什么？”
　　符不离也不知道怎么说，只是又抓了抓耳朵，随后跑到了沈先生的身边，也抱住了沈先生。
　　比起身边的大汉以及沈先生，这个小不点几乎只能抱住两人的大腿。
　　但沈先生一点都不偏心，硬是从齐无庙的怀里腾出一只手，揽住了符不离。
　　符不离只是把脸贴在了沈先生的衣服上，没有说话。
　　那么让人害羞的话，只有齐无庙这种人才说的出口，自己那么聪明，铁定没法说出口的。
　　如今的身体能嗅到更多的气味，脸蛋贴在沈先生的衣服上，能感受到沈先生独有的气味。
　　即便过去感知不到这么强烈的气味，这样的气味也让符不离大感放松惬意。
　　这是家才会有的气味。
　　她忽得感觉有只手在自己头顶抚摸。
　　明明是这么重要的时候，淑月还来捣乱。她忍不住道：“别摸了喵。”
　　话出口，她一愣，忽然意识到什么，抬头看了一眼，才发觉那是沈先生的手。
　　“…………没说你。”

第195章 再回营地（7
　　符不离一时害羞的厉害，只是把脸蛋更埋进了沈先生的衣服里。
　　也是，会摸自己的脑袋的又不只是淑月，只是齐无庙不会这么做而已。
　　徐尧远远地看着，与沈先生对上眼神后，示意了一下，她便默默地来到淑月身边：“如果要找我，来这里喊我就好，我先离开了。”
　　“嗯。”淑月应了声后，徐尧便来到一边墙边上，身体忽得像是坍缩了一般，衣服留在了地上，几根藤蔓从衣服里钻出来，身体则完全消失。
　　藤蔓将衣服略微折了几下，包裹起来，算是藏在了一边。
　　那十三位病人也已经回到了营地之中，众人见到他们居然能痊愈，一个个上前道贺，得知是门外与沈先生拥抱在一起的小萝莉为他们治好的伤，一时间又对沈先生更是崇敬了几分。
　　不愧是沈先生，即便远在魔兽峡谷，也有着神仙人脉。
　　只是徐尧去了哪里，谁都没有太注意到，就好像忽然消失了一样。
　　她去了哪里符不离当然清楚，只是眼下也没有更好的办法。人类和魔物毕竟不一样，要让营地里的死士们都接受与一个魔物相处，恐怕还有些困难。
　　他们一直以来接受的教育都是铲除魔物为己任，让他们去思考哪个魔物是善哪个魔物是恶没什么必要，虽说他们都很听指挥，但眼下不是教育他们的时候。
　　爬上小坡，走进营地。
　　营地一入眼，符不离惊讶无比。
　　从低处往上看，没觉得这里有什么特别，但爬上了坡，才发现眼前分明是个村庄。
　　屋舍俨然，错落有致，木头与石头搭建成的屋子并不狭小。一块一块的田地均匀分布，种着些不知名的果蔬，地面平整，显然是修理过，一直延伸到旁边的山洞，山洞里灯火通明，从魔物身上提取出来的油脂足够燃烧很久。
　　营地里还有许多未处理完的魔物尸体，挂着晾干的肉排成了一排，还有死士们的衣服被褥在晾晒。这里不缺资源，石头与木头搭建的屋子一点都不马虎，起居室、客厅一应俱全，甚至休息用的榻榻米都有。
　　若不是知道这里是魔域，甚至让人怀疑是不是某处隐蔽的村庄。
　　见到符不离的震惊，沈先生笑道：“过日子当然马虎不得。”
　　虽说如今死士只余百人，但百人也不是一个小数目。将这里的洞穴当做据点，向外清理魔物，再用魔物的尸体来制造阵法提供食物，加上有岚的助力，生存不再是个难题，于是从一开始的求生，到现在完全变成了如何发展文明。
　　能看到他们这般欣欣向荣，生活居然还算不错，符不离很是欣慰。
　　但不太欣慰的是，许多死士看自己和淑月的眼神略微有些过于把想法暴露出来了。淑月也就罢了，有些死士对自己也是那般眼神，就让符不离有些介意。
　　死士们全都是男子，在这里憋的久了，有些非分之想也是正常。淑月本来就生的好看，当初自己还是男子的时候，见到淑月也话都说不利索。可对自己这样的身材也有想法，是不是就不太对了？
　　对于这些死士，符不离倒没有太害羞。毕竟他们不知道自己是符不离，只以为自己是来到这里的女孩子，少了一层身份变化的尴尬，她便狠狠地回敬了他们凶狠的眼神。
　　可她最凶狠的眼神也吓唬不到他们。
　　“那个小娘们看我了！”
　　“是在看我！”
　　符不离狠狠又瞪了他们一眼，他们反倒笑得更开心了。
　　她只好叹了口气。
　　又怎可能真的责怪他们，被那样的眼神看着说实话心里不太舒服。但从男人堆里走出来的自己，和他们真的有那么大的不同吗？
　　在一起的时候天天聊这个妹子屁股翘，那个妹子柰子好，这个大腿真不错，那个脚丫子真诱人，私底下猥琐程度可见一斑。但他们平时也接触不到女人，一个个都是血性方刚的男子，怎可能清心寡欲，况且在这里一个不小心就死了，有个漂亮妹妹出现，那能不抢着出来看看？不然死了甚至没见到几次女人，那不是亏大啦？
　　但再放荡，他们也都只是想一想，吹吹牛，真的做出来什么是不可能的。
　　他们是死士，又不是流氓，正如现在的情况一样，当符不离真的朝哪个屋子走过去，那些男子一个个都连忙躲起来，耍流氓也只敢这么远远的耍一耍，真的近了做些什么，哪怕牵个手，也是要被其他人揍的。
　　沈先生带着齐无庙、淑月与符不离在营地里晃悠了一圈，介绍了一下营地的环境。
　　齐无庙很是感慨，不愧是沈先生，即便在魔域也能将一切打理的井井有条。
　　“哟！！这不是小喵喵吗！！”
　　爽朗的声音忽得响起。
　　符不离两耳一竖，侧过头来，只见一个大汉子带着浑身绷紧的肌肉，笑吟吟地走了过来。
　　符不离揉了揉鼻子，便看到那大汉与齐无庙拥抱在了一起。
　　这声小喵喵当然不是喊她的，而是喊齐无庙的。
　　“邦邦邦！”
　　两人拥抱在一起互相拍打对方的背，那声音简直如同敲鼓。
　　符不离暗暗退后了两步。
　　被那样的拳头这么砸，她现在这个小身板恐怕要当场香消玉殒。
　　沧山，死士顺位第三，仅次于沈先生与华疏狂两人。华疏狂自玄帝城动乱开始前便消失了，他向来我行我素，其实不太和死士们一起行动，而沈先生排第一只是因为老头子尊敬他，所以沧山便是众人心目中实力最强的死士了。
　　光是看他那一身肌肉就能感受到恐怖的压力，有人管他叫三爷，有人管他叫灭霸，但符不离一般都喊他沧叔。
　　与齐无庙一阵亲切地拥抱之后，沧山的目光便落在了符不离的身上。
　　对上沧山的目光，符不离的尾巴下意识地一竖，微微炸毛，一双竖瞳死死盯着沧山。
　　重逢本该喜悦，说起来，整个死士之中，在符不离看来最有可能活下来的就是沧山。他那一身练肉不仅看起来恐怖，寻常魔物根本咬不穿他。
　　说起来，他应该不知道自己是符不离吧？
　　符不离暗暗想着。
　　“不离老弟！！”
　　沧山张开了臂膀，迎向了符不离。
　　“！！！别过来！”符不离调头就跑。
　　（之前欠的两章这是第一章/w\——）

第196章 魔女信物（1
　　重逢本该喜悦，可命更重要。
　　当初见到他的时候，符不离就常常绕行，生怕被他注意到。他热情过了头，可能是因为健身的缘故，整个人都散发着某种过于阳光的气质，常常让符不离怀疑他的取向。
　　但即便变成了萝莉，符不离也没能逃脱他的怀抱，所以恐怕不是取向的问题，而是单纯的人的问题。
　　因为要脸，所以来到这里之前符不离就卸下了魔装，近些日子一来因为血脉觉醒，二来魔力确实增进了许多，比起过去体质要好了不少，但速度哪里比得上沧山。
　　过去还是男儿身时被他热情抱住，那热情的拍打就能让他尚且算健壮的体格震得七荤八素，现在她更是死的心都有。
　　不过好在向来不知轻重的他，这一次居然留了手，一个猛子就把她从地上抱起来，在怀里拍了拍背，不算很用力，居然没让她多疼。
　　令人讨厌的是，他不知怎的忽得用那胡茬刮了刮她的脸蛋。
　　稚嫩的脸蛋被那胡茬刮可不太好受，符不离微微鼓起了脸，只见沧山笑道：“不离老弟真可爱。”
　　“可爱你妈。”符不离不客气地用爪子拍了拍沧山的脸，使劲想把自己从他怀里推下去。可没辙，齐无庙好歹还听人话，这位是油盐不进，她的爪子对他也根本造不成有效伤害，哪怕她其实留了一小截指甲。
　　挣扎几下无果，秉着抵抗不了就只能享受的想法，她只好幽怨地看向了淑月。
　　在沧山的怀里，起码视野足够高，居然可以俯视淑月。
　　在沧山身边的安全感非常强，被抱着免得自己走路，在这里闲逛着符不离反倒有些享受起来。
　　别的不说，长期低视野看谁都要抬头，总难免会有种自己不如别人的挫败感，这般视野变好，又有了当初睥睨众生的得意，看着芸芸众死士在自己身下，她略有些得意。
　　这才对嘛。
　　好歹，他自己也是顺位第五，哪有仰视他们的道理。
　　不用猜也知道，自己变成这样这件事肯定是沈先生告诉他的。沧山话匣子一打开，啰里吧嗦的厉害，从今天早晨吃了什么，听到沈先生的话就开始想符不离长啥样，那位貌美如花的淑月到底有多好看，自己怎么洗澡怎么穿衣怎么在佛像前磕头祈福，一一说了出来。他嗓门又大，屡屡喊出符老弟三个字，让符不离总忍不住捂住他的嘴巴，不想让旁人知道自己的身份。
　　他虽然光着脑袋，头顶还有九点香印，但其实不算是个和尚，香印是他小时候自己烧着玩的，想学那故事里的武僧匡扶天下。他倒是确实救过不少人，可喝酒吃肉样样在行，看淑月的眼神也丝毫不藏着色意。要不是淑月是魔女，是哪个良家少女，见到他那副宛若被色孽控制的和尚模样的脸，怕是要吓得花枝乱颤了。
　　淑月也不愧是魔女，即便到了这群狼环伺的地方，她也依旧能媚眼如丝，一颦一笑皆是风韵绝佳，隐隐还有几丝像在勾引着谁的滋味。
　　符不离有些担心她真的勾引上了谁，死士都是饿久了的人，她真没把握他们不会憋疯了突然扑上来，一双竖瞳不停地扫视着周围，小小的身体分明散发着某种小母老虎的气息，惹急了怕是真的会咬人。
　　好在最后也没有真的咬谁，只在沧山出言调戏她时，说她比以前还要娘娘腔，她忍不住一口咬在了他的脑袋上，崩得她自己牙齿有点疼，这恐怕算不上咬人吧？
　　即便血脉觉醒后变得锋利了一些的小虎牙，也依旧只是虎牙而已。
　　与沧山、沈先生、齐无庙一路同行，来到山洞处。
　　山洞里摆了好些桌子，此时是午后约摸四点左右的时间，死士们因为夜里要值守，作息时间十分混乱，谁饿了就自己来煮些肉汤吃些果子肉丸，所以此时也有些死士在吃饭。
　　沈先生带着众人来到其中一张偏僻些的桌子前，找来了一壶自己酿的酒，端上桌与众人一起饮用。
　　说是酒，但因为发酵时间远远不够，甜丝丝的颇有些像酒精饮料。
　　闲来叙说分别之后的种种事端，齐无庙一时感慨万千。
　　身为队长的是死士顺位前二十人，除了符不离不愿带队，其他人都有属于自己的部下。
　　齐无庙身为顺位第六，当初与符不离一同逃离此地时，便带上了他的部下，在与藤蔓一战时，几乎全部凋零，只余下当初没有一起同行的几位负了伤的死士，那位在徐尧洞中见到的伍汉便是为数不多留下来的人。身为队长的他，如今也只剩队长之名了。
　　与齐无庙、符不离选择了另一条路线前进的顺位第七方乐，第八赵志成皆是了无音讯。沈先生不知道他们是否找到了出去的路，但符不离和齐无庙都已经见过了赵志成的骸骨，其去向如何，其实不用再细想。
　　沧山总想着符不离这年幼的身体喝酒不好，一定会容易醉，要为符不离代喝几杯。但符不离哪里愿意，直扬言有本事喝趴我，却是沈先生先不乐意了，在这魔域酿酒不容易，寻些果子很是麻烦，那些死士们谁不眼巴巴地想喝还喝不到，怎能如此浪费。
　　说到果子，符不离便立马想到了徐尧。这位小姑娘如今产果子的能力可不俗，方才那十三位死士带回来的果子少说也有百十来斤，有了她，怕是以后不用担心没果子的问题了。
　　但是转念一想，自己千里迢迢过来的目的是把他们带出这魔域，而不是让他们在这里继续受苦，一时抓了抓脑袋。
　　“离开这里还为时尚早吧？”沧山道。
　　“为什么？”
　　“魔物未尽，我辈岂能临阵脱逃？”沧山豪气万千。
　　“这里魔物太多，怕是没个几年清理不完，况且山里的魔物比这里的要恐怖的多，仅凭我们剩下的人，恐怕除不干净，到头还是白干一场。不如先出去秣兵厉马，再来不迟。”
　　“嘿嘿，所以我就说不离还是那般娘娘腔，怕什么，咱们能在这住三个月，就能住三年三十年，就算是那魔物是铁杆，我也要给他磨成针咯。”
　　“再说我娘娘腔我就咬你了！娘娘腔怎么了？有本事你变成萝莉说话试试？”
　　“切，你自己娘娘腔怪身体作甚。”
　　淑月在一边神秘地一笑，对着沧山道：“你要不要试试？”
　　沧山一时间起了一身鸡皮疙瘩：“免了免了！！”

第197章 魔女信物（2
　　沈先生带着众死士在这里开疆扩土，期间大大小小麻烦遇到了不少。
　　这里本是被藤蔓魔物覆盖的地方，众人花了好大的精力才斩草除根，清理出了这么一片安全的天地。正因为与藤蔓魔物纠缠了许久，众人对藤蔓多多少少是有些畏惧心理的。
　　强不强都是其次的，麻烦是真的麻烦，若是根茎不除干净，只要过个七八天，就又会吸饱了魔力从地下钻出来，冷不丁给人脚底板来一下。
　　听他们绘声绘色地描述与魔物对抗的细节，符不离一时莞尔，却又忍不住想到徐尧。
　　徐尧经历了什么，沈先生只是叹了口气，说细节之后会告诉他，只是暂时需要回避一下淑月。
　　毕竟淑月是魔女，与魔女相关的不太好的话，还是回避一下淑月比较好。
　　沈先生是当着淑月的面说的，淑月也表示理解，只是笑笑：“天心的遗物又不是我的东西，回避我干什么，你们真是想太多了。”
　　“毕竟我们一位兄弟因为它变成了魔物，我们不能不慎重。”沈先生道。
　　“呐，小离离可不是魔物，你看这细皮嫩肉的，可不是天心造的那种藤蔓能比的。”淑月笑道。
　　“别掐我脸！”符不离道。
　　然后符不离的脸蛋就被淑月的手拉的老长，又弹了回去。
　　符不离满怀怨念地看了看她，叹了口气。
　　与沈先生与沧山，符不离也说了自己在外面遇到的种种。
　　身为死士，好不容易活着逃离了魔兽峡谷，踩着许多同伴的尸体才勉强活下来，可活下来后来到白玉城，竟不知自己究竟能做些什么。
　　当初老头子说过，如果那天他不在了，他们就做回普通人就好。
　　可做回普通人，又怎是说做就能做的？
　　当初的志向是消灭天下所有魔物，还世间以太平，以此努力了十数年，而后这样的梦便破灭了。
　　还有什么梦值得做？
　　寻常人的生活他享受不来，金钱于他而言不过是几张纸罢了。都说有钱可以让鬼推磨，可钱能救回兄弟们吗？钱能买活老头子吗？钱能消灭天下魔物吗？钱能让他多杀几个魔物吗？
　　也许可以，但那绝不是一个普通人能够达到的程度。
　　老头子一向吝啬，即便是身为死士顺位第五的符不离，月薪也不过只有四千而已。符不离花起钱来大手大脚，其实根本没想过有一天能在老头子死的时候还活着。钱这东西生不带来死不带去，身为死士实在没有什么留着的必要。
　　所以他才会凄惨到连买猫粮的钱都买不起，最后连人都被猫卖了。
　　“那猫是什么来头？难道是老头子的化身？”沧山问。
　　符不离沉默了一下，仔细想了想，那黑猫别说，还真别说，起码黑这一点和老头子差不多。哪有给替自己卖命的人一个月就四千月薪的黑心老板，那黑猫卖自己更夸张，就三千。
　　至于黑猫的身份，符不离仔细想了想，越想越觉得不简单，于是看向了淑月。
　　淑月却眨了眨眼睛，做沉思状。
　　“那猫究竟是什么东西？！”
　　“你问我？”
　　“废话！！钱不是你给猫的吗！”
　　“我怎么知道，不是你收养的猫吗？”
　　装糊涂的本事淑月确实不错，那一脸茫然好像事不关己，任谁看到都会觉得是在冤枉她。
　　但这怎可能是冤枉。
　　“它不会是君不弃吧？”符不离思索了半天，道。
　　“这个嘛……”淑月琢磨了一下，道，“告诉你也无妨，它是君不弃的男朋友。”
　　“……”符不离略微有些错乱，仔细回忆了一下，“我好像记得你说君不弃也是公猫？”
　　淑月道：“在我手里呆久了，哪里会有什么公猫。”
　　“……”符不离抓了抓脑袋，仔细想想好像也有道理，但是隐约又觉得怪怪的。
　　在她手里呆久了，哪里会有公猫？
　　罢了罢了，一定是自己想多了。
　　但是还是有些不对，君不弃的男朋友，为什么会被自己收养？然后自己还被它卖给了淑月，变成了现在这样，也就是君不弃当初的模样。
　　这个逻辑串起来，怎么好像自己养的那只黑猫，在做一件十分过分的事情？
　　它难道把自己卖给淑月的目的，是想……
　　是想把自己变成它过去的女朋友，然后……
　　符不离越想越有些不寒而栗，尾巴颤颤巍巍地哆嗦着。
　　一直以来都没有问过淑月那只黑猫的身份，如今才想起来问。要是早些问，就该把那只黑猫从家里抓出来，狠狠地将它绝了育。
　　当初觉得绝育不够人道，况且彼时的他真的没钱，所以没有对他下手。
　　可……退一万步说，自己的取向也绝对不可能变成猫的啊？那只黑猫的算盘，怎么想都不可能真的打对的。
　　应该不至于吧？
　　淑月不至于让自己那样吧？
　　她扭头看了眼淑月，只听淑月开始向沧山与沈先生娓娓道来她与君不弃的种种，心下暗暗思索了一番。
　　思索后，她忽然想起来，自己再过一个月就要回到原来的身体了，只要回去了，那黑猫的算盘不就完全打错了？
　　真是的，自己怎么会真的去担心自己会被一只猫那什么啊，自己可是人，又不是猫！
　　说起来，自己之前被淑月用君不弃剩下的精血融合进了这具身体，所以按说现在自己身上真的有君不弃的血脉。假如说，君不弃当初真的和那只黑猫是男女朋友的关系，然后自己现在用的还是君不弃用过的身体，那是不是说……
　　“等一下。”符不离打断了淑月的话。
　　“嗯？”
　　“那什么，我这具身体，我的意思是君不弃她之前和那只猫，发生过关系吗？”符不离想要平静地问，但语气多少有些颤抖。
　　“没有啊，都说了只是男女朋友关系，又不是夫妻。”淑月道。
　　闻言，符不离悬着的心终于放下了。
　　“怎么，小离离已经觉醒处女情怀了？担心自己不是处了？”淑月眯眼笑道。
　　“胡说什么！”
　　只是单纯的担心自己是不是曾经被一只猫那什么过。
　　“放心啦，那只黑猫是海王，对君不弃始乱终弃了呢，什么都没做。”
　　“这么过分？”
　　“嗯。”

第198章 魔女信物（3
　　符不离大致将自己变成这样的原因及过程告诉了好奇的两人，基本便是纯洁少年被无良魔女坑蒙拐骗，上了个大当，最后身不由己只能听天由命的过程。
　　如此悲惨的卖身故事，却完全没有博得听众一滴眼泪，反倒让两人都笑得厉害。
　　符不离不理解，淑月笑也就算了，他们两笑算是怎么回事。感情自己变成这样，他们也觉得有趣？他们也是魔女的一种吗？
　　可惜她看不到自己的表情，否则那委屈巴巴的神情，加上那句句不离淑月的话语，偶尔还会偷瞄淑月的小眼神，任谁都能品出其中几分远不止委屈的意思来。
　　看两人的态度，符不离略微有些泄气。
　　这些人对魔女真是警惕性不足，到底是自己被这淑月洗脑了，还是他们都被洗脑了？怎的这般恐怖的变化，能够吓到齐无庙的变化，却让两人这般平静？
　　不过不管自己怎么样，淑月救下了齐无庙，也同意随自己一起来魔域，光是这两点，就足以让她做任何事了。也许曾经有些微词，如今可是一点想法都没有了。
　　得知淑月是被符不离以及齐无庙委托才来此救人，而非出于其他目的，沈先生一时惊诧无比，恭恭敬敬地对淑月道了谢，又敬了酒。
　　淑月笑笑，称自己可不是什么好人，来这里的目的当然也不是救人，只是单纯的觉得这么做，小离离会变得很有趣罢了。
　　到底哪里有趣了？符不离完全不理解她的脑回路。
　　尤其是，她居然当着沈先生的面直接这么说，说的好像自己是什么玩具玩偶似得。
　　人都好面，这恶女子居然一点面子都不给自己留，属实可恶，该咬。
　　世人从不知晓三千死士，而享誉天下的猎魔公会知道三千死士前往了魔兽峡谷，不仅不会派人来救反而还会拍手称快，生死未卜的他们陷入这魔域之中，前来救援他们的居然会是魔女，这谁能想得到。沈先生一阵唏嘘。
　　听他这么说，符不离不由问起了岚的事。
　　岚的屋子就在营地里，很容易看到，因为她的房间门口挂了一两件蓝色的衣裳，是她换下来的。
　　岚并不是代表猎魔公会来的，她已经退休了，过去身为四级猎魔人的她如今和猎魔公会的瓜葛也只剩下退休福利了。也正因为退休，她才能肆无忌惮地出现在这里。
　　他们为岚准备了屋子休息，岚通常不太会出门，因为这里的男子太多，她不喜欢被人盯着，会很尴尬，只有必要时会出门。沈先生差使几位年纪小些面容俊俏些的小男生每日给她送饭，几乎也都是端到她的门前，她自己出来取，不与人接触。
　　屋子里没有水，但每次端出来的碗都干净地和好好擦洗了一番一样，可见她是个不喜欢让别人操心的人。
　　她如此独来独往，行径独立，不与旁人接触，几乎只有沈先生在时会聊上几句，使得她显得无比高贵神秘，在营地里人气高的离谱——这也难怪，谁会不喜欢一个脸蛋好看腿又修长皮肤白皙说话好听关键武力值还高得离谱能带来绝对安全感的女孩子呢。
　　符不离与沈先生对了一下时间，便暗暗明白过来，自那日自己与岚一别，恐怕没几日岚便出现在了这魔兽峡谷，先是解救了困在藤蔓之中的齐无庙，后又深入峡谷，恰好撞见了沈先生等人，便一直一起生活到现在。
　　至于岚到底是什么人，沈先生不知道，淑月也不太清楚，只知道是位不可多得的人类天才。
　　但淑月却对她到底算不算人类颇有质疑，魔力强大到这种地步，往往就已经不再是人了。
　　几杯酒下肚，符不离丝毫没有感觉到一丁点的醉意，倒是沈先生的脸色红润了不少。看到沈先生那醉态可掬的模样，符不离忽得有些想念起了徐尧的身体。比起酒精，还是徐尧的身体来的更有味道一些。
　　当然这种小事，她是不会随便告诉别人的。
　　和自己这些五大三粗的汉子不同，沈先生看着就文弱许多，容易醉也正常。
　　扶着沈先生回到他的屋里，身为死士的领导者，他的房间显得格外的乱，到处都是散落的纸。纸上胡乱绘着许多符号与看不太明白的狂草文字，墙上更是挂了许多他自己手绘的地图与怪物形态。
　　他不怎么与旁人多言，总是叹息自己没法和将士们一样上阵作战，但善于出谋划策的他也从未真的歇息下来，他凭着自己的记忆与经历，将这魔域里的地图重绘了一遍又一遍，试图寻找出地形变换的一丝规律。
　　沈先生躺下后，沧山便领着三人来到他们可以作为歇息的房间。
　　房间曾经有过主人，不过现在已经不在了。淑月与符不离居住一间便够了，齐无庙便与过去的弟兄们合住一间。
　　方才与沈先生交谈，符不离也明白了他们的打算。
　　当初进入魔兽峡谷确实是没有办法的办法，但现在找到了可能是整个魔域产生的罪魁祸首，即魔女信物，同时也能在这魔域里站稳脚跟，那么便要试试看能不能摧毁魔女信物，或者将这一片魔域彻底清除。
　　岚留在这里的很大一部分原因，便是因为魔女信物在这里。有了徐尧的先例，他们很确定信物可以让人类变成魔物。当然，远不止人类，就连大地、水脉恐怕也难逃被变成魔物的下场。
　　那信物很是奇怪，普通的魔物凡火烧不掉，辅以魔力的驱魔之火一般都能烧着，可那信物却怎么都烧不着，如同一块石头。岚的剑术无双，可将信物一劈为二后，便也不敢再继续劈砍下去。
　　信物没有因为劈砍而丧失什么活力，只是单纯的变成了两半而已，再砍下去越砍越小，其实也没有什么意义，其碎掉的渣滓万一流落出去，难说会不会有什么影响。
　　按说这种信物是该带出魔域，让猎魔公会去处理。
　　但是这个想法不仅沈先生觉得不妥，甚至岚都觉得不妥。
　　信物带来的不仅是魔物化，也是力量。猎魔公会确实手眼通天，却很难说落入他们手中，最后到底是销毁还是怎样，说不准，便不可信。
　　“天心的东西哪有那么容易销毁，能产生一整个魔域的东西，只能比魔域更难处理。他们连杀死我的方法都不知道，更何况天心的遗物。你知道为什么他们不让我知道信物在哪吗？”房间里，淑月笑着道。
　　“为什么？”
　　“因为很久之前就有传说，魔女之间靠信物可以传递力量。”
　　（补的第二章！

第199章 魔女信物（4
　　传说的起源不可考，谣言并不总是能找到其根源。
　　通常被称为魔女信物的东西，是魔女用自己的魔力制造出来的魔物，其中蕴含有魔女自身的力量是很正常的事情。人类之中也有不少独具匠心的工匠能制造出蕴含魔力的法器，只要用少许魔力就能催动法器释放出强大的魔力。
　　淑月猜测，他们口中的魔女信物大抵也是如此，就比如天心的遗物，若是落入她的手中，她琢磨琢磨也许能琢磨出些许激发天心魔力的方法。但就算能琢磨出来也未必真的有用，谁都知道弓箭怎么用，能不能用好趁不趁手，完全是另一码事，舍弃自己原本的能力而去用其他魔女的东西，如果不是为了玩，那只能说是舍本逐末，完全没有必要。
　　关于魔女的谣言太多了，世间七位魔女，说多不多，说少也不算少，起码一只手数不过来。但无论哪一位都不是寻常人能够理解接触的，人们对自己不了解的东西，总是喜欢渲染上更多的神秘色彩，就比如莉莉丝，传说中她的到来必将带来血雨腥风与硕大的红月，实际上血雨虽然存在，却与莉莉丝毫无关联。
　　别的魔女的东西淑月并不在乎，天心倒是不太一样。
　　天心的存在和其他魔女大相径庭，其他魔女都有切实存在过的依据，淑月也大多都有见过或者间接接触过，唯有天心，即便在淑月的心目里都是传说，只在游历中偶尔能听到一些关于天心的传闻。
　　她的行踪不定，几乎找不到什么规律，她是生是死也不知道，但又总是能在世间找到新的她存在过的依据。她的能力一定很强，否则也绝对无法让一个人随意彻底的变成魔物，但她对恶魔显然又不是那么忠诚，如果忠诚，以她的能力早该和人类翻脸了。
　　正是如此，淑月对天心的遗物很是好奇，好奇那到底是什么，也好奇它究竟是如何运作的。至于旁人担心的遗物落入她手里会不会让她变得更可怕，淑月自己只觉得可笑。
　　好像遗物若不落入她的手里，她就不可怕了一样。
　　符不离不知道淑月如同自言自语般地自吹自擂，到底是在和自己吹牛还是真的只是平铺直述。被淑月这么一说，她只是更加好奇起了魔女到底是什么样的存在。
　　无论是淑月还是莉莉丝，她都分毫没有感觉到传闻中的恶。她过去并不知道魔女的存在，而现在看沈先生的反应，他应该对魔女有所了解，而他也并未对魔女表现出什么敌意。
　　也许世人对魔女的看法从一开始就是错的？
　　在屋里略作休息，符不离便有些无聊起来，开始在营地里闲逛。
　　沧山要负责打猎，已经离开了营地。
　　齐无庙一边熟悉着营地的布置，想要为营地出一份力，一边也在和兄弟们交谈着，诉说着离开的日子里的点滴。
　　符不离只把身份告诉给了沧山与沈先生，在其他人眼里，她只是一位小萝莉，自然就少了重逢的戏份。
　　炊事班的班长她过去就很熟悉，现在依旧是他在菜园子里忙活。她远远的打个招呼，他却根本没有听到。
　　他的耳朵一向不好，听不到也无所谓，反正招呼她已经打了，见到他还活着，符不离就已经心里甜丝丝的了。
　　悄悄去找了几位过去自己很熟悉的人，有些还在，有些没见到，也不知道是生是死。
　　“不要往那边走，那边危险！”当她走到营地外围的时候，有人连忙出声提醒。
　　符不离只是笑着对他点点头，做乖巧状，然后回到营地中来。
　　想要不被注意是不可能的，虽说她觉得外面对她而言也没什么危险，但秉着不让别人麻烦的心态，她还是乖乖地只在安全区域活动。
　　尚且在营地里的死士一部分在训练，一部分在休息，一部分在处理食物，各司其职，秩序井然。
　　她下意识地走向了训练中的死士们边上，驻足观看了片刻。过去她便常常如此，偶尔还会指导一下不熟练的死士动作、技巧还可以精进之处，可现在，她发觉到众死士因为自己的围观，显然兴奋了许多，挥舞的力气也变大了，一招一式虎虎生风，力量感十足，分明是在故意做给她看。
　　她心头不由暗暗嘀咕，要是一直以来都是这么训练，如何只会有现在这般水平。
　　以现在的身份去教训他们其实不好，让他们意识到自己可能还不如一个小萝莉，可能会有损他们的信心。
　　“小妹妹，哥哥们帅不帅？”一边负责练兵的死士见她看的出神，笑问道。
　　符不离狠狠压抑住了自己批评其中个别几人的想法，脸上浮现出了纯真的笑容：“当然帅啦。”
　　这话说出口，她自己都有些起鸡皮疙瘩。
　　不过好在旁人似乎没有注意到她语气的刻意，只是仿佛越练越勇了，竟有些斗志昂扬的感觉。
　　这是好事，这是好事……
　　符不离心底暗暗这么告诉自己，这么看了片刻，还装模作样地拍了拍手以示鼓励，感觉差不多演到位了，才暗暗尴尬地离开这里。
　　直到脱离了他们的视线，符不离才暗暗松了口气，用小手拍了拍自己的胸口。
　　紧张死了，装成什么可爱暖心的小萝莉太累人了。还是直接骂他们来的轻松，自己到底为什么要这么装啊？
　　可不经意间看到镜子里自己的样子，她不由撇了撇嘴。
　　算了，还是继续装下去吧。
　　虽然只是个萝莉身材，但好歹也是女孩子，在这个几乎没有女人的营地里，为了兄弟们的心理健康，自己还是装个正常的女孩子比较好，别打破了他们对女孩子的天真幻想了。
　　转悠了两圈，符不离发觉自己能做的事好像不多。这里绝大多数工作都是体力活，没有魔装的她体力并不太行，而要在这些人面前召唤魔装，她宁愿自己去死。而且有些地方她去了反而会影响工作进程，他们的注意力有意无意落在自己身上，自然专注度会大打折扣。
　　如此转了半天，她终于找到了自己能做的事。
　　靠中间位置的帐篷里，隔老远就能听到熟悉的哀嚎。
　　有人受伤了，而且在被治疗。
　　于是，一个小时之后，营地里的死士们便都在口口相传——
　　“你知道吗？齐队长带回来的那个小妹妹，不仅长得可爱心地善良，更是有一双能回春的妙手啊！你知道她那小手摸在身上的感觉吗？真是绝了！”
　　“绝了！”

第200章 魔女信物（5
　　治病救人这种事，对她而言属实没有什么技术难度。相比起治病，反倒是如何隐瞒自己实际的能力更麻烦，毕竟恐怕谁也不会想知道小萝莉只是把口水涂在他们的伤口上而已吧？
　　留在营地的病人基本都是小伤，要命的大伤都在之前徐尧身边，早就被她治好了。这类断胳膊断腿的“小伤”，符不离没有太过伤心，随便处理一下便对着病人笑笑，随后去处理下一个人。
　　小伤她处理的极快，原本医疗帐篷里的病人很快便都被她治得七七八八。营地里的人身上或多或少都有些伤，众人听说小萝莉会治病，便纷纷来到疗养帐篷前排起了长队，一来一睹小萝莉的风采，二来谁又不想有个健康的身体。
　　看到这般长队，老医师忍不住对着众人破口大骂。
　　他是看不懂小萝莉到底是怎么救的人，但就算是仙人的仙术，也是要耗损精元的。恢复能力绝对不可能凭空而来，天地异宝但凡有个能无痕修复断指划伤的能力，都能在市场上卖出天价。如果小萝莉用的是什么天地异宝，那光是方才治疗的人花费的费用，恐怕都能买下黄帝城二环内的一栋楼了。可如果用的不是天地异宝，那只能是小萝莉自己身体里的“精元”（老医师也不知其名，只知神医体内自有妙处，便私下取名精元）。
　　治伤无非借物补物，没有什么可以凭空而来，小萝莉这般迅速救人必定是拆东墙补西墙的法子，只是补的是别人，拆的是自己的身体。
　　他哪能不心疼小萝莉，可小萝莉一丝怨言都没有，一丝不苟地认真治着病，手上都不曾犹豫一分一毫，哪怕门外排起了长队，她也不置一词，甚至一声叹息都没有，好似她根本不在意。
　　老医师行医多年，却始终没能有幸见识一次神医，如今见到，只能感慨自己和神医的差距之巨大，好比嘴巴与肚脐眼，他甚至一点忙都帮不上，顶多帮小萝莉摆好伤者的身体。
　　可小萝莉不在意自己的情况，老医师又怎可能不在意！
　　有她这般神力，她什么得不到？天底下伤患何其多，死士的命虽然也是命，但终归比不过那些豪门贵族。她本可以以自己的神力去救更值得救的人，得到更多的财富、名声、乃至旁人想都不敢想的一切，但她没有那样，却偏偏在这里无私地为所有死士几乎毫无偏袒地治疗着每一个人！
　　甚至没有要他们做任何事！
　　老医师在一边看的快要哭了，他用自己最温柔的语气央求要不小萝莉先停下自己的手，休息休息，“精元”为何物他也不知道，但他知道即便每人只取一滴血，这么些人也足够榨干她那小小的身体！
　　可小萝莉那般认真迅速，他试着阻拦了几次，小萝莉都没有理他。
　　那般专心！
　　那般心无旁骛！
　　可叹！
　　可敬！
　　可如此救人，她的身体怎么受得了！君子不救，为了众人而这般牺牲她自己，真的值得吗？
　　老医师看着门外排着的长队，忍不住破口大骂起来。
　　“你们这帮人，一点小伤小痛就自己忍着！那点小伤忍不过去怎么当死士？怎么好意思舔着脸来这里求人家！还一个个嬉皮笑脸！！人家发一点善心，你们就只知道毫无节制地索取了？！你们有心吗？还有人性吗？！沈先生怎么教育你们的！”
　　老医师的一席话振聋发聩，众人一时噤若寒蝉。
　　小萝莉抬头看了看门外的众人，耳朵微微抖了两下，打了个哈欠，揉了揉眼睛，随后终于停下了手，从一边端了杯水喝了几口。
　　见众人显得局促起来，小萝莉温柔且可爱地笑了笑：“不要紧，一次性都治好吧。”
　　她的声音略有沙哑，比起先前的清脆要显得沧桑了许多，显然治病救人对她确实是会造成伤害的，众人都听得出来。
　　一时间，众人不安了起来，开始对自己的良心产生了质疑。
　　可小萝莉显然和众人犟住了，见有人跑，居然跑了出去硬是把人喊了回来。
　　“乖乖排队。”她道。
　　只是四个字，却让众人一时间如坐针毡。
　　原本只是听闻小萝莉能治病，想要一睹芳容，外加探个虚实，怎想到结果会是如此。他们都是五大三粗的汉子，得知为了治疗自己小萝莉会损耗身体，他们哪里还过意的去。可小萝莉又不让他们走，那明显已经在生气了。
　　众人窃窃私语，那般商量了几句。
　　不行，与其让小萝莉继续伤害自己，不如自己离开！大丈夫一人做事一人当，怎可为了自己的身体就让小萝莉受伤！
　　“站住！”见到众人纷纷要离开，小萝莉细声震怒。
　　她抄起一边的瓶子，狠狠摔在了地上。
　　“一个都不许走！我说可以就是可以！这点消耗不算什么！谁敢走我就……”
　　小萝莉生起气来，耳朵那么一抖，双马尾便跟着一起摇摆了两下。那嗔怒的神情也那般没有威慑，可略显苍白的脸，还是让众人都不由心头暗暗颤了颤。
　　不过是口水而已，消耗太多确实有些口干舌燥，但干活一次能干完，肯定比拖沓要来得快。
　　她从魔兽峡谷逃出去，被淑月抓住，又惨遭戏弄，甚至连男性的身份都丢掉了，这才换来了这项本事。这副身体也就这一点最值得显摆了，如今回到大家身边，怎能不好好表现一番！
　　谁没有点傲气，谁没有点一剑破军的侠义妄想，只如今她的本事不在打架，那就在治病上狠狠地表现一波，一来这符合自己的形象，二来这就是她本打算带给众人的礼物。一剑破军是帅气无比，谁不心驰神往，可她十指治病，能将一整个营地人的伤都恢复如初，这又何尝不是一种帅！
　　可她实在想不到怎么威胁众人，话说到一半戛然而止，地上碎了的瓶子好像也白碎了。
　　这里找个瓶子不容易。
　　“我就……”
　　不治了？听起来一点都没有威胁，也劝不住他们。大开杀戒？拜托那是反派的人设。
　　仔细想想他们害怕什么。
　　自残？
　　这种话说出口也太逊了。
　　想来想去，最怕的大概就是沈先生了吧？
　　“我就在沈先生的饭里下泻药，让他下不了床！然后告诉他是你们干的！”
　　满堂皆惊，沉默无声。
　　她脸上一红，看了看周围，众人居然真的听话地乖乖排队了。
　　她大口大口地呼吸了几下，胸口快速起伏。
　　逊爆了啊！！自己本来就不擅长说话，本来脑袋里想着感觉挺有气势的，说出口咋是这个味道？
　　没办法啊，到底怎么用萝莉身体，还是这软绵的语气，说出什么凶狠的台词？
　　不过这句话的威慑力还行，众人居然真的没有走。虽然真的一口气把人都治好了，但还是暗暗后悔起来。
　　完了，自己到底在这帮兄弟面前立什么奇怪的人设。
　　“符老弟！”帐篷外，忽然响起了沧山的吆喝。

第201章 魔女信物（6
　　这一声吆喝吓得符不离差点原地升仙。
　　众人不认识小萝莉是谁，但谁都知道“符老弟”是谁，他的名声在死士之中可不算小。
　　众人一时间交头接耳，纷纷好奇起为何沧山会喊一位显然不在这里的人的名字。
　　符不离故作镇定，这时候可千万不能乱了阵脚。既然自己已经在这帮人面前立了一个萝莉人设，那就死都不能让人把自己和“符不离”联系起来。
　　她心下紧张，尾巴微微炸毛，但脸上却绷住了。
　　旁人可没那么容易看懂她尾巴的意思，只是听到小萝莉慢悠悠地说道：“吵吵闹闹烦死了，扰人清静，出去让他别吵到我的病人。”
　　这句话是淑月曾经说过的，小月饮楼偶尔会有一些很是喧嚣的客人，她便是这般颐气指使让人闭嘴，其他人莫敢不从。
　　如今从她的口中吐出，效果果然也几乎一致。一番话自是有如圣旨，就算沧山武力再强名望再高，在这位天仙一般的小妹妹面前，也不过只是凡夫俗子。
　　区区沧山算什么，这种时候让这位小妹妹皱起一丝眉头，那就是神仙都得跪下来给她道歉！
　　再强大的人内心也有柔软的地方，在这里的都是经历过铁血历练的人，而此时此刻，他们心底所有的柔软全都集中到了这位小萝莉的身上，世间最美好的夙愿——美丽、善良、真诚、无私、将所有最美好的词语熔在一起，才能用于形容这位小萝莉吧？
　　符不离并不知道帐篷外发生了什么，只是听到沧山的几声惊呼。
　　似乎被打出去了。
　　他们居然敢对沧山动手了！
　　符不离偷偷瞄了一眼外面，沧山已经没了动静，好像已经没打算再进来了。
　　不会有谁是沧山的对手，但沧山也绝不可能真的对死士们下重手。可沧山温柔的教训也不是每个人都能消受的，他符不离受不了，其他人更是如此，大家都对沧山的温柔很是忌惮。即便如此，众人也还是遵循她的意思，将他赶了出去。
　　好歹是没让沧山胡乱把自己的身份说出来，算是解了一桩危机，可喜可贺。
　　她不由心底暗暗嘀咕，红颜祸水大概就是这么个意思吧。
　　为了红颜一笑，就能做出平时绝对不可能做的事，女人果然很危险。
　　但她的小猫脑袋忽然又不由自主地思考起了一个问题，红颜祸水这个词，用在自己身上似乎也不太妥。真的会有人把萝莉体型的小家伙视为红颜嘛？
　　如果是淑月在这里，她来当这个红颜祸水可能更合适一些。
　　为最后一位死士解决了脚掌开裂的问题后，她喝了整整三大罐子水，坐在椅子上歇息了起来。
　　她看了看帐篷外，依旧聚集着一些死士，他们没有进来，只是在门口围着窃窃私语。
　　虽说治疗每个人都不算什么，可这几十个人下来，她也有些疲惫了。在老医师的搀扶下站起了身，她投给老医师一个感谢的笑容。
　　“小妹妹，你不要紧吧？”老医师担忧的问，“如果需要什么，你尽管开口，千万别委屈了自己。”
　　符不离一笑：“老先生，我自有分寸，不要紧，倒是你一直辛苦了。”
　　“哪来什么辛苦。”
　　“我只是顺路而来，你才是陪了他们一辈子，拉扯着他们长大的人。”
　　老医师依旧是当年的老医师，只是多了鬓角的白发。
　　“言重了，我只是做我该做的事罢了，尽医者本分而已。”
　　“我也只是在学您啊。”符不离说着，扶着桌子伸了个懒腰，尾巴和耳朵都用力舒展了一下。
　　掐指一算，也不过用了一个多小时罢了。
　　“我在这里的时候，您就好好休息吧。”符不离丢给老医师这么一句话，便朝着门外走去了。
　　抢了老医师的工作，她可没什么负罪感。老医师带着他的几位徒弟为了死士辛苦了大半辈子，早该好好休息了。
　　门里，老医师双眼不由浮现出了几丝柔情。
　　门外，众死士已翘首盼着她出来好半天了。
　　符不离路过镜子的时候略微注意了一下自己的仪表，身上粉色的裙子依旧那般粉嫩，头发也没有太乱，这才信步走出了门。
　　“这是我私藏的牛肉干，我奶奶……”
　　“这是我老家寄来的糖，一直没舍得吃……”
　　符不离诧异的厉害，一一拒绝了。
　　这帮家伙出来这么久，居然还有吃的东西能留下来带在身上？
　　结果围在门外的目的就是等着给自己送东西吗？
　　倒是没什么必要，对他们而言重要的东西，对她而言其实意义倒不是很大，与其在自己手里，还不如在他们自己手里。
　　可众人热情的厉害，她若是不收下点什么，感觉好像就没法离开了。她那小身板想从一众死士里挤出去，还有些困难。
　　她只好勉强收下了几个看起来不是很重要的小东西，比如木头雕的小山雀，漂亮的雨花石。
　　被收走礼物的人看起来比拿到礼物的还高兴。
　　符不离一时苦笑，只觉得这帮人热情过了头。好不容易从众人之中挤了出去，便急急忙忙朝着淑月在的小屋跑去。
　　听他们一口一个小妹妹，以及不加修饰的称赞话语，她简直要害羞死了。死士们文化水平参差不齐，人多的情况下胆子也大，话语不修边幅，甚至有些话都有些轻浮的意味。纵使符不离清楚他们的本意只是夸人，可听到她的耳中，还是尴尬无比。
　　好不容易回到淑月身边，淑月坐在床上正哼着小曲，手中捧着不知从哪取来的瓜子，正磕着玩。
　　见到淑月，符不离只觉得如释重负，跑到她的身边，抱住了她的身体，靠在了她的身上。
　　“怎么了？红得和猴屁股似得。”淑月道。
　　“没有。”
　　还是在淑月身边比较安心，还有自己还是自己的感觉，仿佛又回到了自己还是男孩子的时候，那可是安心的不得了，即便淑月像往常一样会用手摸摸她的脑袋，她也很乐意地用脑袋蹭蹭她，男孩子气简直拉得不要太满。
　　她暗想，在外面装作女孩子真是太要命了，这种事以后还是不要再做了比较好。
　　要不是为了掩饰身份，不想让死士们知道自己是谁，谁会做出这种下三滥的决定！

第202章 魔女信物（7
　　来到了营地，见到了众人，得知众人现在还算安好，其他的盘算便无需那么急着进行。淑月也没什么急事，在这里稍微住上两天也不要紧。
　　符不离下午的举动自然是整个营地人人皆知，有口皆碑。名声在外，符不离便躲在淑月身边，暂时避免被太过围观。
　　与淑月在一起最大的好处就是不太需要装模作样，淑月太了解自己了，如此反倒比较轻松。而且相比起自己，淑月要吸引目光的多，按照传统观念，淑月的身材比她可成熟了太多，正是最适合做女朋友的年纪，也当然更让人想入非非。
　　更重要的是，淑月做事比她熟练太多太多。她以前还是男生的时候就是个社恐，虽然与人交谈也很正常，但只要能避免与人交谈，她一定会选择尽量避开。如今变成萝莉，这种情况只会更加严重，毕竟过去旁人见到他还不会专门注意他，现在多数情况下都会额外关照她两句。这两句就能让符不离尴尬半天。
　　在营地里闲逛，淑月总是能和死士们保持距离，甚至偶尔还敢开开死士们的玩笑，颇有些轻浮的感觉，可就算她出言戏弄，又有谁真的敢对她做什么，反而因为她的戏弄对她更为敬而远之——天杀的，要是忍不住真做了什么就完蛋了。
　　夜幕降临，魔域之中，夜晚比白天要凶险的多。白天众人还在忙活着自己的事，锻炼也好，种田也好，磨刀也好，显得闲适无比，到了晚上，众人无不是随身带着武器，一个个戒备森严，很少再有嬉皮笑脸之人。
　　“小妹妹，你回去休息吧，晚上不要随便出来。”有人小声提醒她。
　　符不离只是摇了摇头。
　　就是因为知道晚上危险，所以她才出来的。
　　夜晚是轮岗制休息，营地周围有四个哨台，哨台下方是一些铁器，只要发现危机，将哨台上的石头丢下来砸在铁器上，便当是敲钟警告，丢的越多，魔物越强。
　　夜晚的魔域时不时会传来野兽的低嚎，白天一直闭门不出的岚，也在这时候登上了哨台。
　　她立在哨台之上，带着血腥味的风吹在她的身上，吹得她的裙子猎猎作响。
　　符不离不知道她什么时候出来的，又是什么时候站在上面的，只见她看着外面看的出神，一双秀目微微蹙着，腰间的剑即便在夜晚也发着幽幽蓝光。
　　魔物遇到她，是要倒大霉的吧。
　　岚也注意到了她们，只是微微侧头瞥了她们一眼，便不再多看。
　　淑月轻笑了两声：“大晚上这么辛苦？”
　　岚道：“职责所在。”
　　淑月牵着符不离，从哨台下走过，岚只是又偷偷看了她们几眼，依旧这般警戒着。
　　两人居然没有继续争斗，这让符不离略微松了口气。
　　如此看来，她们来到营地这件事，岚也是知道并且默许了的。
　　一边的房顶上，沧山正坐在其上，手中拿着一个葫芦，时不时拿出来喝几口。
　　里面装的不是酒，只是开水泡了些酸果。
　　对于普通人而言，夜晚的外面并不是那么清晰，即便是符不离也没办法完全看清外面都有什么。
　　“西侧发现魔物！”
　　有人跑到一边，向正坐在营地靠中间位置的沈先生报告。
　　“继续警戒。”
　　“是！”
　　虽说周围的魔物在白天已经一遍一遍地清理杀绝，但夜晚总有魔物会路过附近，对营地虎视眈眈。
　　沈先生早就醒来了，点了两盏油灯。
　　来到沈先生的身边，沈先生依旧在图纸上绘制些什么。
　　符不离没有打扰他，只是静静在一边看着，淑月则眯着眼仔细看着他的绘制。
　　沈先生笑道：“魔女小姐是打算看懂我的意思？”
　　淑月道：“看你那么认真，好奇一下不行吗？”
　　沈先生叹了口气：“这山间魔物太多，生的又奇快，即便我们已经将魔女信物控制住，也依旧无法遏制魔物的出现。不知魔女小姐有没有什么头绪？”
　　淑月道：“这里起因可能是你口中的信物，如今变成魔域之后，可就与它无关了。现在你们所在的地方，连魔域深层都算不上，只是中层与深层的交界处。怎么，你真觉得你们这百来号人，就能处理这片魔域？”
　　沈先生道：“不试试怎么知道呢。”
　　淑月一笑：“别做梦了，深层的魔物你没见过，那边的那位总该见过吧？她没告诉你们什么吗？”
　　淑月用眼神示意了一下岚的位置。
　　沈先生沉默了一下：“姑且控制住魔女信物，看看魔域会怎么发展，是我和她商量之后的决定。”
　　“也许一开始就找到，你们这么做还有机会，到了现在，已经太迟了。”淑月道。
　　忽得，一边又跑来了一位死士。
　　“沈先生！方才那群魔物跑进了南边的藤蔓地里。”
　　“然后呢。”
　　死士面容有些惶恐：“然后，然后那些藤蔓就和魔物打了起来，将魔物四分五裂之后，还探出来了根刺入了魔物身体里。”
　　看那死士的表情，符不离暗暗明白他一定是吓坏了。
　　四分五裂这个词说着简单，但看到活生生的生命被撕扯开来，那感觉想必不会好到哪去。
　　他口中南边的藤蔓地，当然正是徐尧的身体。
　　“哦？这不是好事吗？”沈先生道。
　　死士沉默了一下，才道：“可那藤蔓一直在生长，现在已经长到营地脚下了。”
　　沈先生迟疑了一下：“带我去看看。”
　　符不离连忙跟上。
　　之前与徐尧来的时候，她们一起停在了距离营地约一里地的地方。这才过了小半天，再次来到营地南边，只见藤蔓已经蔓延到了距离营地不足百米的地方。
　　夜晚的藤蔓也依旧在生长，如同蠕动的很慢的青色虫子，一点一点朝着营地蔓延。
　　“您之前说暂时不用管藤蔓，可这样的速度到了明天，藤蔓必定会延伸到营地之中。”那死士道，神情有些紧张，“它能随意杀死魔物，只怕……”
　　魔物的身体比人类的身体要结实的多，能够轻易杀死魔物的藤蔓，杀死他们只会更简单。
　　既然半天可以延伸近三百多米，那么一天不管，明天恐怕整个营地都会被藤蔓覆盖。
　　“我知道了。”沈先生道。
　　“那我们能怎么办？”
　　“你先回去吧，我自有办法。”沈先生顺着符不离的目光，注意到了墙角的方向。
　　那边正蹲着一位女子，双手捏着裙子，紧张地看着他。
　　“对不起，我也没有办法……它们自己会长……”死士离开后，徐尧便从黑暗中走了出来。
　　四处看去，其实已经能够看得出来，藤蔓在有意避开营地，整个南面成环抱般已经被藤蔓遍布。
　　之前的生长速度远没有这么快，但被淑月魔力引导之后，覆盖了更大区域的她，生长速度也变得更加恐怖。

第203章 魔女信物（8
　　徐尧也很无奈。
　　她自知自己魔物身份，应该避免与死士们接触，她也不想真的把藤蔓蔓延到营地之中。
　　可身体的成长并非她能掌控，虽说在她控制之下，可以让藤蔓朝着营地蔓延的速度放缓，可即便放缓，也依旧一点一点靠近着营地。她看在眼里，却不知能如何阻拦。
　　营地虽在高地，藤蔓依附着石壁生长，高度对藤蔓根本不是阻碍。
　　藤蔓是她的身体，她能控制藤蔓去做事，但在她注意不到的地方，更多的藤蔓只是在依据本能在行动，生长也好捕食也好，并不完全都在她的掌控。
　　也许假以时日她能够熟悉这庞大身躯的运作，可现在的她只相当于初生的婴儿，被动地成长着，知道如何进食，却不知如何灵活地运用身体，即便有着二十多年身为人类的记忆，但那对于控制魔物身躯毫无帮助。
　　也就是说，倘若她的藤蔓真的进入了营地，她没办法保证自己身体不会本能地捕食死士。她本能的感知里，并不能感知到人类与魔物的区别，藤蔓会对任何自己接触到的生物无差别地进行袭击。她可以有意识地控制藤蔓不去做什么，但一旦注意力分散，或者自己睡着了，身体会如何？
　　她不敢保证。
　　于魔物而言，生长就是头等大事，她知道身体对成长有着怎样的追求，自然对自己入侵营地这件事更为担心。
　　眼下藤蔓已经长到了营地边缘，白天未能和沈先生说清楚的情况，现在已经不能再拖。而且，也要尽快做出决断了。
　　沈先生见徐尧忧虑的厉害，出言安慰了她两句。出现这般情况，徐尧比谁都要紧张自责。
　　符不离看了看沈先生，等待着他的判断。
　　无非两种处理方式，一，消灭藤蔓，二，远离藤蔓。
　　一又可以细分为两种情况，一是直接杀死徐尧，二是只消灭靠近的藤蔓。而远离藤蔓，可能就要舍弃营地了。营地花了这么大功夫修建，岂是说舍弃就能舍弃的。
　　杀死徐尧倒是简单，以死士的能力恐怕难以做到，不过有莉莉丝和淑月在这，想来也不难，但就情义而言，这是她最不能接受的选择。
　　那么，最好的选择，就是清除靠近的藤蔓了吧。
　　就算藤蔓生长迅速，让死士们每天及时修剪，保证营地不被藤蔓覆盖，理应不算困难。如果藤蔓真的不受徐尧控制而攻击死士，以死士们的能力对付藤蔓，大约也不算难。
　　可这般成为死士的敌人并非徐尧所愿，如果身为魔物而活就必然要与死士为敌，那这般活着的意义又是什么？
　　“徐尧。”沈先生唤了她一声。
　　“嗯？”
　　沈先生没有看她，而是抬头看着营地。
　　他的神色很是平静，夜幕之下，营地的方向有着火光。
　　“明日起，我将带众人向西而行。”他道。
　　“什么意思？”徐尧惊道。
　　沈先生不答，只是笑道：“不离，让她释放魔力是你做的决定，对吧？”
　　没想到沈先生突然看向自己，符不离在一边连忙点了点头：“没错，我觉得这是最好的选择。”
　　沈先生点了点头：“徐尧，还记得当初你加入死士时，对我说的第一句话吗？”
　　“……”
　　那时他才九岁，他懂什么，看过些故事，就嚷嚷着要学着去消灭天下魔物。
　　只是这世界终归不是童话，魔物岂是小孩子三言两句说消灭就能消灭的。成长的过程不过是磨平棱角的过程，那些痴言妄语，也随着成长变得越来越可笑。
　　甚至如今，她不仅没能消灭魔物，自己都变成了魔物。
　　沈先生笑着拍了拍她的肩膀：“小尧，我们来赌一把，如何？”
　　“赌什么？”
　　“既然不离已经下了第一注，那么我便也跟一注。咱们死士自建立以来，就从不循规蹈矩。我就赌，你能以魔物之身，驾驭这整个魔域，以你的本事，将这魔兽峡谷的魔物涤净，如何？”
　　“这……”徐尧呆了呆，看向了符不离。
　　符不离也略有吃惊。
　　沈先生拉住了符不离，又拉住了徐尧，将两人分别拉在自己两边，微微蹲下身子，笑着看了看符不离，又看了看徐尧：“你们二位是死士中年轻一辈的精锐，都是少年人。既然是少年人就该有少年人的样子，拿出你们少年意气挥斥方遒的气势，这般畏畏缩缩做什么？徐尧，难道你变成女孩子就不知所措了？忘了你以前想做的事了？放手去做，不做怎知结果。不离，我命你监督徐尧，同为少年人，你们应该最为了解彼此，莫让她踏上歧途，知道了吗？”
　　符不离愣了愣，连忙点了点头，但随后又抓了抓脑袋：“你就不怕我比她先踏上歧途？”
　　沈先生哈哈一笑：“你若踏上，踏上就是！自古英雄难过美人关，小不离，要真是有那么一天，沈先生我可就要找回那把戒尺打醒你了。”
　　符不离撇了撇嘴，只听旁边的淑月轻笑了一声。
　　她侧目看了一眼淑月，暗暗嘀咕什么难过美人关，这跟美人有什么关系，分明只是单纯打不过淑月而已，沈先生误会的太多了。
　　“赌输了怎么办？”徐尧在一边轻声道。
　　“输了便输了，最多粉身碎骨不是吗？这不是和咱们来此地前的想法一致了吗？”
　　“……嗯，知道了。”
　　符不离也抓住了徐尧的手：“别担心，咱们不还是在一起吗？”
　　见符不离那纯真无比的眼神，哪有过去那位小剑客的臭屁高傲，徐尧终于露出了笑意：“是啊……”
　　变化不过是成长的一环罢了，徒然留恋过往是到达不了未来的。
　　死士营地，一条重要通知当晚便传遍了整个营地。
　　明日，拔营列阵，再探魔域。
　　百名死士今夜好好休息，明日起，将不再有这良田美舍，带好食物与兵器，向西而行。
　　他们没有办法飞上峡谷，朝前行进约三十里后，便可从缓坡拐上峡谷高处，前往符不离此行来时的方向，也正是真正的魔域深处。
　　不过此行与之前不同，有淑月、岚同行，又有变身后的符不离与徐尧。
　　试问若这还不敢去直面魔域真正的中心，那到底要怎样的阵势，才能与魔域一决高下？
　　“可魔女信物怎么处理？”
　　次日一早，沧山便问。

第204章 魔女信物（9
　　魔女信物之前便被安置在山洞内部，现在既然要迁徙，那必然要带走。
　　可因为信物性质特殊，并不方便被人直接接触，现在要带走，就有些麻烦了。之前是由徐尧放置在了不易发现的高处，他当时已经化身成了魔物，再去碰它起码不会再让旁人也变成魔物，但那信物也曾进入他的身体，接触多了只怕会带来更严重的后果。
　　“其实当初发现魔女信物时，便在这处山洞。”沈先生看着山洞，对符不离说道。
　　那日他们寻找安身之所，徐尧带队来到此处，发觉此处倚山，有高台，还有山洞，似乎是个不错的藏身之处，便在此地探查。
　　彼时的山洞还被藤蔓所覆盖，与藤蔓魔物一阵搏斗之后，不料身后出现了一只巨型魔物。那魔物全身漆黑，似豺狼又似虎豹，身上遍布着毒刺，凶猛异常，寻常刀剑很难伤它。腹背受敌之下，徐尧当机立断带众人顶着藤蔓魔物的攻击硬闯入山洞。
　　他们先前便与藤蔓交手了片刻，略微清理出来了一条小道，供他们钻进去。他们行动的很快，躲开了藤蔓的袭击，而那魔物追进来后，过大的体型很快便被藤蔓锁住，被毙命于洞口。
　　徐尧本以为自己躲过大劫，暗自庆幸，却不料藤蔓在杀死魔物之后不仅没有变弱，反而猛烈生长起来，堵住了洞口。山洞不深，洞口被堵住，失去光亮，再等下去他们一样会死。
　　他久经练箭，眼神极好，很快便注意到这些藤蔓都是由一处核心生出。擒贼先擒王，他当机立断，在自己手下死士的协助下，持着弓箭，冲入核心。
　　他以魔力注入箭簇，徒手将箭刺入了核心，顾不上藤蔓的攻击，哪怕他身体被藤蔓缠绕，他也依旧不遗余力地想要将核心率先杀死。
　　藤蔓抵抗的极其强烈，方才还能随便清理的藤蔓在此刻变得异常凶猛，其他死士一时无法靠近，只能看着徐尧被藤蔓缠绕锁紧，束缚在那核心边上。
　　据当时在场的死士回忆，他们已经看不到了徐尧的身影，只能看到藤蔓形成了绿色的茧，并在不停收拢，甚至能看到徐尧的血肉被挤压着从藤蔓缝隙里流淌出来，很是骇人。而因为徐尧的努力，藤蔓失去了对付其他人的活性，他们得以从洞里逃脱，去寻求帮助。
　　而徐尧自己则根本记不住发生过这些，他只记得自己心无旁骛地与核心对抗了半天。那核心似乎并不那么坚硬，他感觉以自己的魔力可以杀死它。即便被藤蔓缠绕，甚至藤蔓已经侵入了他的身体，他也依旧有机会在被杀死之前，先杀死核心。
　　他最终赢过了核心，当他赢了的时候，他从未感觉过自己身体那般轻盈。他看不到自己，只知道自己当时的身体恐怕已经不剩下什么血肉了，仅凭一丝信念在维系。
　　不过，他赢了。
　　他本是这么想的，却不料那本该死去的核心化作了两条青色的蛇，钻入了他的身体。
　　而那之后，原本包裹他的藤蔓也开始疯狂钻入他的身体，取代了他的血肉。
　　当他惊醒的时候，恰是沈先生赶到的时候。他能感觉到那“核心”在自己体内，他便硬是将核心从自己已经异化为魔物的身体中取了出来。藤蔓构成的身体，硬是扒开后，便可以将位于心脏的虚假核心取出来。
　　取出来的时候，那核心还伪装成心脏在跳动。
　　而那之后，他才知道什么是魔女信物。
　　核心只要在他身边，就会试图钻入他的体内，成为他的心脏。
　　他当然不愿如此，用沈先生带来的能够隔绝魔力的兽皮做成的小包，将心脏塞入小包之中，便放置在了洞穴高处的一处缝隙。
　　岚的到来是之后的事情了，为了确认岚是否有消灭魔女信物的能力，徐尧再次取出信物。
　　信物无论遇到谁都会试图取代其原主人的心脏，甚至连岚都不例外。若不是徐尧屡次替岚挡住了信物，恐怕岚都有被信物寄生的风险。
　　在确认了岚也无法消灭信物之后，徐尧便再次将信物束之高阁。而每一次与信物接触，都会使她的身形更接近女子，由此不难推测，若是与信物接触的越久，就越会变成魔物。
　　而现在要带走信物，又该由谁来动手？
　　还是由徐尧吗？
　　可现在的徐尧若是再接触信物，那信物取代心脏，会进入她身体的什么位置？只怕连她自己都很难再将信物取出，而后会发生什么，实在难以判断，明知有危险还要让徐尧去试，实在没有必要。
　　就算隔着魔物的袋子，依旧能看到心脏的跳动。那是用不太受魔力伤害的魔化野猪皮制成的袋子，很难保证它真的有阻绝魔女信物魔力的功效。
　　听完沈先生的描述，符不离略微呆了呆。
　　淑月没有在她的身边，毕竟魔女信物这种东西，还是按照“谣言”的说法，先回避她一下比较好，没办法保证淑月说的便是真的。
　　“沈先生，我皮糙肉厚，这等东西未必能进的了我身，让我来吧。”沧山在一边说道。
　　沈先生道：“不可，你不是已经试过了吗？这东西接触到皮肤就能够进入身体。”
　　当初被岚一剑切成了两半，又一剑切成了四半，便是这四分之一，都差点钻入了沧山的身体，幸好徐尧在场，相比起沧山，此物还是更青睐徐尧的身体。
　　将信物留在此处，绝不是好的选择，已经知道它是魔女信物，还将它留在这里，实在有悖于他们除魔的理念。
　　“要……要不，我来试试？”符不离道。
　　“你来？”
　　“……嗯。”
　　“你来又有什么区别。”
　　符不离犹豫了一下：“我的身体比较特殊，恐怕介于人类与魔物之间，就算真的变成魔物……还能变成什么样。”
　　沧山道：“你要是变成魔物，我身后这百名死士不得撕了我？你可是他们心里的活菩萨真神女。”
　　符不离斜了他一眼。
　　“我也觉得不妥，我们不缺死士，只是缺一个妥善的方法。”沈先生道。
　　符不离远远看着那藏着信物的方向，一时竟隐隐感觉，自己体内的魔力似乎受到了一点点吸引。
　　她本不知道信物在哪，只是扫视了一眼洞穴的顶部，便惊觉魔力躁动，竟瞬间便领会了信物的位置。
　　而后，装着信物的袋子，忽得从高处滚落在地。

第205章 魔女信物（10
　　仿佛受到了什么吸引，装着信物的袋子自行滚落到了符不离的面前。
　　沉寂了许久的信物，从未出现过此种情况，仅仅是因为符不离的到来而坠落，其意图不言自明。
　　见那信物见到自己居然主动过来，符不离也一时不那么有自信了。
　　这可是能让徐尧变成魔物的东西，要是自己胡乱接触，也变成什么魔物……
　　可她暗暗又觉得，那股牵引自己魔力的感觉有些亲切，假如是自己，恐怕可以控制住那信物。
　　这种时候相信感觉太过冒险，她自己心里没底，沈先生更不会同意。信物会有如此反应，必定其缘由，说不定相比起徐尧，符不离反倒是更好的宿主，岂能这般随意让信物称心如意。
　　符不离也觉得沈先生说的有道理，便没有再坚持自己的想法。那隐隐与信物之间有着某种联系的感觉，让她觉得说不定自己接触到信物会发生一些特别的事。
　　在这魔域，此等不可预料之事，还是尽量避免比较好。
　　但将信物放置在这里也不是解决办法，于是，沈先生便喊来了岚。
　　岚一直留在营地，其中一部分原因便是没有找到妥善处理信物的方法。她隔着袋子将信物拎起，能看到信物在袋子里略作挣扎。
　　“走吧。”岚将信物的袋口又紧了紧，系在了腰间。
　　“就这么拿着？”沈先生有些犹豫。
　　“除了我，还有更合适的人选吗？”岚道，“让其他人不要靠近我。”
　　“可那袋子未必结实。”沈先生道。
　　岚拍了拍袋子：“我会小心。”
　　岚对沈先生迁移的决定没有任何异议，收拾了一下自己的东西，也跟着出发。
　　她很少提出什么要求或者见解，也不爱干涉死士们的行为。沈先生当然命令不动她，她却会跟着死士们，做一些本该由死士们做的事。
　　按照她的说法，身在魔域之中，人类本就该相互帮助，本该如此。
　　符不离与淑月来时带了个行李箱，现在离开，也只是拎着那行李箱。
　　营地里三个月来蓄积的口粮很多，在沈先生的要求下，食物和水几乎全都带上了，装了好几辆小推车。因为要带上的东西很多，所以收拾的速度奇慢无比。
　　如此收拾了一个上午，才将将把要带走的东西都带上，而藤蔓便已经蔓延到了营地的边上。
　　死士们并不太理解这可以对付的看起来挺温顺的藤蔓，为什么沈先生要这般惧怕。沈先生给了他们一个回答，他不是惧怕藤蔓，而是想要利用藤蔓来消灭魔物。
　　这般大胆的想法，让众死士啧啧称奇。他们见识过藤蔓消灭魔物的情景，知道沈先生的想法是有一定可行性的。
　　“那么这些藤蔓生长起来之后，我们要怎么对付藤蔓？”
　　沈先生笑了笑：“我自有办法。”
　　那毕竟是徐尧。
　　既然是赌，就要做好会输的心理准备。
　　带着如此多的东西，又没有代步工具，魔域的路很难走，还要保证这百余号人的安全，整个部队行进速度非常缓慢。
　　原先他们来时反倒没有这么多杂七碎八的事物，通常进入魔域都是轻装上阵，讲究一个低调隐蔽，不易被魔物发现，但现在却大张旗鼓般地在峡谷中行走，走在最显眼道上，简直就像是巴不得被魔物袭击。
　　众人都紧张的厉害，然而预料中的魔物却迟迟没有遇到。
　　齐无庙随着沈先生等人一起走，符不离与淑月便在沈先生等人的后方慢慢前行，与老医师、炊事班等非战斗成员走在一起。
　　符不离说过自己也能战斗，但是在和沧山略微过了两招之后，就被倒提着双脚，拎回了队伍的保护之中。
　　她心里暗暗不服，却又不敢发作。
　　如果找莉莉丝要来魔装，她感觉自己起码能和沧山五五开，但是一来她并不知道莉莉丝现在在哪，二来她也不敢真的穿上魔装。没有魔装，她也确实只是个弱女子而已，跟在大部队里也还算合理。
　　众人都对她照顾有加，甚至有死士生怕她走路累到，要背着她。
　　她当然拒绝了。
　　老医师感慨道：“过去咱们迁移的时候，如何带着伤员是一大难题，有时候必须选择丢下谁带上谁，没想到这一次，不用做什么选择了。”
　　符不离点了点头，很是认同。
　　那样的选择，她已经做过太多次了，如今不用再去选择，其中的畅快只有经历过的人才知道。
　　因为带的东西很多，沈先生让大家走走停停，并不急着赶路。疲劳行军若是遇到强大的魔物群，会难以有力气立马进入战斗状态，这样走的慢，遇到敌人能有更多精力去应对。
　　众人都能感觉到与以往的行进方式的不同，此次行进的方式，更像是带着巨大的碉堡在一点一点推进。
　　他们的身后，绿潮一直如影随形，始终跟在他们身后约摸一里地的地方。众人心中也都明白，沈先生其实是在等绿潮跟上自己。
　　这般行进，食物的消耗量变大了许多，好在带的食物够多，稍微省吃俭用些，用上大半个月不是问题。过去走的快，能打猎的范围也大，而现在小型魔物早就跑了，大型魔物也大多会暂避锋芒，其实猎杀不到什么猎物，只有一些不长眼的鸟儿会被射杀下来。
　　周围确实有个别对队伍虎视眈眈的魔物，但沈先生并不让大家远离部队太远，只将看到的魔物赶走，并不杀绝。
　　众人也发觉到，此次出行遇见的魔物比平时出来巡猎要显著的少，至于原因，谁都不知道。
　　夜幕降临，众人就地安营扎寨，像往常一样，一部分人休息，一部分人警戒。
　　岚一天不休息也有些招架不住，在沧山等人的掩护下，进了帐篷里略作休息，将信物也一并带入了帐篷。
　　“真是小心呐。”淑月看在眼里，小声嘀咕道。
　　“你想要那个信物？”符不离早就注意到淑月一直暗暗注意着信物的位置，不由问。
　　淑月笑道：“不急啦，迟早会落入我手里。”

第206章 魔女信物（11
　　夜晚是大多数魔物最活跃的时候，临时营地的火光离很远就能看见，能吸引来的魔物当然也有许多。
　　众人分批次警戒着，即便岚在睡觉，以齐无庙、沧山等人的实力，对付那些想要暗中偷袭的魔物也绰绰有余。训练有素的死士们携带有枪支、弓箭等作为远程支援，符不离也在不远处随时注意着他们有没有受伤，营地在他们的守护之下，也还算安全。
　　对于徐尧来说，白天和夜晚的区别倒是不那么大，白天有阳光很舒服，晚上有魔物抓着吃也不错。
　　她一直跟在沈先生的身后，追随着沈先生的步伐，同时也让自己的藤蔓如羽翼一般，护在了整个部队的后面，拦住想要攻击死士们的魔物。
　　他们所行的路是通往深处的路，普通人能感知到的只有空气中的腥味在变重，而身为魔物，能感知到的信息要多的多。土壤里的魔力在迅速变多，魔物也在变得越来越强，不止对付魔物变得麻烦，徐尧更发觉，越是往里，自己也在变得更加强大，生长的速度比起之前在越来越快，能够控制的魔力也在变得更多。
　　她身体覆盖的范围很大，哪里魔力较多，哪里较少，她有很清晰地认知。而正是这样的认知，让她对前面的路也更为担心了起来。
　　她在变强，也意味着会遇到更强的魔物。
　　“有本小姐在，你有什么好担心的。”
　　山崖之上，那位小巧的魔女轻哼着道。
　　“你为什么也要跟上来。”徐尧问。
　　“本小姐的妹妹在那里，你说为什么？”莉莉丝毫不客气地坐在徐尧用藤蔓形成的秋千之上，吊在山崖壁上晃悠着。
　　从这里的山崖，远远可以注意到死士部队的情况。
　　莉莉丝从未真的离开过，她一直这般跟在死士们的身后。也正是因为她一直在附近游荡，大型魔物都被她使唤走了，还能去死士营地捣乱的，就只剩下零散的小魔物。
　　徐尧并不觉得莉莉丝帮助死士们是完全出于好心，她看不太透莉莉丝的心思。虽说莉莉丝口口声声说自己是符不离的姐姐，但从小一起和符不离长大的她很清楚符不离不会认识这样一位女孩子。
　　她自己越是变得强大，便越是知道莉莉丝是怎样的怪物。
　　她也忍不住怀疑，只是两个月不见的符不离，到底是从哪里同时找来两位如此可怕的怪物朋友的，莫非符不离只是被她们操纵的傀儡，她们其实都有另外的目的？
　　莉莉丝看的有些腻了，从藤蔓上跳下，扑扇着蝙蝠翅膀，回到山崖之上，对着徐尧摆了摆手：“跟我来。”
　　“嗯。”
　　“你是本小姐妹妹的朋友，本小姐不会害你，你怕什么？”莉莉丝身高虽然不高，但那散发出来的诡异气质，总让徐尧有些心惊。
　　“要去哪？”她问。
　　莉莉丝微微咧开了嘴：“凭你现在的本事，再往前可就要吃力了。不过本小姐有锻炼你的办法，看到前面的树林了吗？只要你能从它们手里抢下土地，起码后面二十里，你不会再有什么对手。”
　　莉莉丝指着一片偌大的树林。
　　山崖之上与山崖之下，分明是两个世界。徐尧的藤蔓能够沿着山壁爬上山崖，却在上了崖壁之后，再难以前行。
　　看着面前的树林，那些长相是树的“树”正在晚风中张牙舞爪，发出古怪的声响，她暗暗咬了咬牙。
　　“上吧！”莉莉丝一副看戏不嫌事大的样子。
　　但既然目的是对付所有魔物，那么这一步即便没有莉莉丝，她也一样要踏出去。不管莉莉丝到底站在哪一边，她确实已经没有退路可言。
　　战！
　　夜幕之下，死士们尚在休息，徐尧仍在战斗。
　　岚护着信物，在帐篷里缓缓醒来，略作打扮，便从帐篷里出来，依旧那般潇洒从容，伫立在队伍的前面，护着整个部队。
　　符不离睡睡醒醒，身为猫娘的她几乎随时随地都能睡着。她倒是用不上帐篷，往边上一靠就能从容地睡着，睡眠质量让周围的死士们都大为惊叹，只是睡眠形象总让看到的人忍不住露出莞尔的笑容。尤其是从小推车上滚下来趴在地上居然没有醒来，更是显得憨厚无比。
　　当然，这种小事符不离自己是不会知道的，她甚至有时候都不知道自己已经睡了一觉。
　　但因为淑月和众人解释过，猫猫会在自己觉得安全的地方随便睡着，不太需要在乎她睡在哪，只要她能睡着就代表她信任大家，所以所有人都默默地不和她提这一点。
　　能让小猫娘在这种危险的地方安心睡觉，这对他们而言，又何尝不是一种荣耀。
　　太阳照常升起，一宿过去。
　　似乎什么都没有发生，又似乎发生了许多。
　　山崖之上，藤蔓往前行进了十米。
　　死士们收起帐篷，朝前继续行进。
　　岚的口袋似乎略微松了点，但又被她紧了几下。
　　她如往常一般消灭了几只魔物，但她也同样好奇为什么大型魔物反而在靠近魔域中心变少了。
　　淑月也许什么都没做，又也许做了许多。她在死士里的人气高的吓人，区区一天就远远超过了岚。
　　一个会与死士们接触，知道他们喜欢看什么，还会和他们说话开玩笑，更能说出许多他们不知道的魔物知识的女子，当然要比那位冷冰冰的剑客要喜人。
　　日落，日出。
　　众人行进的很慢，三十公里的路程，这般走走停停，硬是走了七天的时间，直到被一条河流挡住了去路。顺着崖壁转了一圈，他们终于走到了能上坡的路。
　　这条河符不离倒是才见过不久，河水似乎是环绕在深层周围，将深层和中层隔绝开来。只是河水的状态让她吃了一惊。
　　上次见到的时候，河水浑浊且泛着血色，而现在从上游流下来的水，居然有些清澈，还能看到一些叶子漂浮在水面上，河水的宽度也窄了许多，大约只有二十余米。
　　死士们在尝试收集河水，煮来使用。这里的空气很是潮湿，腥味也很重，能洗上个澡，肯定舒服坏了。
　　符不离朝上游极目望去，只见上游的位置远远能看到些许绿色。
　　这条古怪的河流，难道这一侧和另一侧有着这么巨大的差异？
　　就在符不离吃惊的时候，只觉得有什么东西被塞入了自己的嘴里。那东西忽得就蹿入了肚子里，顺滑得像个泥鳅。
　　符不离摸了摸自己的嘴巴，扭头看向了淑月。
　　还能是谁，肯定是淑月干的。
　　笑眯眯的淑月道：“好吃吗？”
　　“什么东西？没尝到味道啊？”
　　她疑惑了一下，却见众人都在盯着自己。
　　“嗯？”
　　尤其是岚。

第207章 魔女信物（12
　　自己是吃下去了什么东西能让他们这么看着？
　　注意到他们惊恐的表情，符不离有些懵，连忙咳嗽了两下，当然什么都咳不出来。
　　那东西一进入嘴巴就钻了进去，别说味道了，就连喉咙都没有反应过来，她都没有来得及自己去吞咽，那东西就已经顺着食道下去了。
　　她用手摸了摸自己肚子的位置，隐约能感觉肚子里有什么东西在翻滚，但其实说不太清楚那种感觉。
　　她还没来得及分析自己怎么回事，嘴巴就被一只手捏着掐开了来。
　　“快吐出来！”岚惊慌无比，快步走上前，捏住了她的嘴巴，逼得她张开了嘴。
　　唇红齿白，嘴里当然什么都没有。
　　岚慌得厉害，抓住符不离便将她倒立过来，由不得符不离反抗，便硬是抖了抖。
　　一边的淑月出奇地没有阻拦，只是在一边看着，轻笑道：“来不及啦，已经吃下去了。”
　　岚愤怒地侧目看向她：“你为什么要这么做！”
　　符不离终于被放了下来，微微松了口气。
　　被倒立着抖，整个裙子都差点当着所有人的面翻过来，幸好她反应快用手捂住，不然自己岂不是要当着这么一群死士的面走光了？里面只有那条古怪的裤袜，她可没有穿胖次的习惯。
　　扎着头发的头绳在抖动中脱落了下来，一头秀发披散下来，要用手抓半天才能全抓到脑袋后面。
　　被抖了几抖，虽然胃里的东西翻江倒海，但也不是那么容易吐的。再说，那东西还在不在胃里都不好说。
　　被抖的时候，符不离的目光就注意到岚腰间的袋子破了个洞。
　　正如沈先生一开始担心的那样，这样兽皮袋子未必就足够结实。再说，淑月就在一边，她暗中动些什么手脚，可说不太清楚。
　　所以，被塞入自己嘴巴的东西，八成是那个了。
　　得知答案的符不离一点都没觉得惊讶，也没有太紧张，反而有种果然如此的无奈感。
　　她侧头看了看淑月，用手按住了自己的心脏位置。
　　心脏传来了一阵阵绞痛，就像被一只手抓住了一样。
　　沈先生说过，之前这信物就会尝试取代并成为徐尧的心脏，如今进入自己的身体，想必也在做同样的事。
　　心脏被捏住本应该很痛苦，可符不离却除了身体有些僵硬以外，并无太大的感觉。
　　她的身体本就和常人有很大的区别，常人若是心脏被捏紧，用不了多久血液供不到身体四处，很快就会死去，但她不同，她的血液与身体的健康，其实并无太大关联。
　　以魔力驱动的身体，只会因为魔力枯竭而出问题，她因血脉觉醒，血液中蕴含了许多魔力，心脏出问题又不会导致血液减少魔力减少，除了有点难受以外，并无太大影响，甚至没能让她紧张起来。
　　啊，果然如此。
　　她只是冒出了这样的感觉。
　　当时提出自己去拿信物的时候，她就已经想过自己身上会发生什么。眼下发生的事和她猜测的并无太大区别。
　　看着面前慌张的岚，以及巧笑嫣然的淑月，以及旁边一众紧张兮兮的死士们，符不离用手捏着心脏，坐在地上坐了片刻后，道：“有水吗？”
　　咕嘟咕嘟。
　　半碗水下肚，符不离从地上站起来，有些无奈地看向了淑月。
　　看到淑月笑的那么开心，她心底莫名的就有些安心，可又有些无奈。
　　这个家伙总是以戏弄自己为乐，想来这也是戏弄自己的一环？可到底哪里有趣了？她在笑什么？
　　疼痛已经结束了，她隐隐能感觉到自己的心脏似乎和之前不太一样了，但硬要说有什么不同，她却也不知道。
　　岚用手隔着衣服摸了摸她的身体，符不离打开了她的手，道：“我没事，别摸了……”
　　“真没事？”岚焦急地问。
　　符不离点了点头，用手按住了自己的心口。能够感受到心脏跳动的很用力，也许此刻那信物已经取代了自己的心脏？
　　自己会变成什么魔物吗？
　　……
　　什么都没有发生，既没有觉得魔力变多，也没有觉得魔力变少，身体也没有发生什么变化，甚至头发都没有掉几根，只是猫耳朵隐隐有些痒，她忍不住挠了两下——但这八成和信物没关系，因为耳朵天天都会痒。
　　见蹲着看自己的岚眼神慌张无比，一直那般镇定又高冷的岚，居然也有这么慌张的时候，她忍不住伸手摸了摸岚的脑袋：“我真没事，别担心……”
　　被符不离摸脑袋，岚略微迟疑了一下，随后打开了符不离的手，站起了身，再次侧目看向淑月，很是阴冷：“不离到底哪里招惹你了，你为什么要如此对他？”
　　淑月很无辜地摊开了手：“喂，怪我做什么。那信物从你的口袋里跑出来，我只是捡起来了而已，然后它自己就钻入了不离的嘴巴，大家不是都看见了吗？”
　　符不离呆了呆，随后忽然听到周围开始窃窃私语起来：“不离？她叫不离吗？和符不离难道有什么关系？”
　　符不离当场尾巴就略微炸了毛，语气语调忽得变得极其少女，扭了扭身子，贴在了淑月身边，娇声道：“人家不是叫桃桃吗，你在乱叫什么？”
　　这话说出口，她自己都恶心。
　　随后，她便在岚的脸上看到了无以复加的震惊。
　　她无奈地对着岚疯狂眨眼睛，希望她能理解局势。
　　可岚却一时惊讶无比，缓缓退了两步。
　　沈先生似乎看破了什么，对着周围摆了摆手：“你们做你们自己的事，桃桃小姐不会有事，别都围在这里。”
　　沈先生发话了，众人自然都离开了。
　　符不离这才松开了抱着淑月的手，松了口气，并走到岚的面前，有些恼怒地道：“为了我的名誉，不要在别人面前喊我以前的名字啊，你随便编个名字也好啊。”
　　“……你，”岚怔怔地看着符不离，这般迟疑了一下，“你还是符不离？你真是符不离？”
　　“嗯。”符不离说着，用手拍了拍自己的心脏，“好像没什么问题。”
　　“……”
　　“与其让它乱跑，在小离离身上难道不是最安全的吗？”淑月在一边笑道。

第208章 少年意气（1
　　所谓安全到底要怎么理解？
　　这当然是见仁见智了。不过符不离并未觉得自己有什么异常，旁人也看不出有什么问题，既然如此，便也只好姑且算作“安全”。
　　袋子究竟怎么破的，岚很怀疑是淑月下了手脚，但却又没有证据，毕竟淑月的一举一动几乎都在被人注视。那信物从袋子里跑出来，到被淑月捡起来塞入符不离的口中，一气呵成。很多人都看见了过程，是信物自己跑出来被淑月抓住了，若不是淑月，说不定信物会跑到哪里去，这般思考，说不定还是淑月救了大家。
　　符不离暗地里问淑月吃了信物会怎样，淑月却说她也不知道，按理说没什么影响，她当初制作身体时用的心脏肯定不如天心的遗物，换换挺好。可心脏难道是什么可以随便替换的装备吗？
　　见淑月如此淡定，她也不好再发作什么。而沈先生或者岚，得知信物在她身上，都是又紧张担心，却又有些放心。
　　起码没有落入魔女的手里，而且也没有再发生像徐尧之前的情况，再说符不离自己也觉得没有大碍，这颗难以处理的炸弹，起码暂时哑火了。
　　至于是不是定时炸弹，谁也不知道。可在这魔域里，只要不炸，就是好事。
　　为了确认安全性，符不离和其他死士略有接触，显然符不离并没有继承遗物可以把人变成魔物的特性，其他人什么事都没有发生。老医师也为符不离检查了身体，检查结果是一切正常，和普通人没有两样。
　　得到检查结果的岚与沈先生都略微放心了些，可符不离却明白，能查出来自己的身体和正常人没什么区别，这件事本身就挺能说明老医师的水平，或者说淑月的水平的。
　　按说魔女的信物是要被处理掉的，现在信物在符不离体内，甚至很可能取代了她的心脏，那么往后从魔域出去，再想取出信物毁掉，可能就要挖出她的心脏来。
　　沈先生私底下和她说了这个想法，符不离倒是答应的很干脆。要不是在这里对自己开膛破肚可能有些过于血腥，现在取出来也未尝不可。她对这具身体并无太大留恋，再说往后还要变回去，以淑月的医术，或者她自己的恢复能力，区区心脏取出来根本不算什么大事。
　　信物的风波表面上是平静了下来，符不离自己却有些不太放心。
　　淑月之前就想要信物，现在得到信物第一件事就是往自己嘴里塞。这信物的来历那般特别，要说淑月没有目的，谁会信？
　　虽说这些日子以来，她对淑月的信任一直很高，可她心底暗暗也明白，淑月一定在有计划地对自己做着些什么，觉醒血脉也好，提升自己的魔力也好，现在喂信物也好，这一切的决定，都无不是在把自己往远离人类的方向拉。
　　可她的目的是什么呢？自己依旧还是自己，依旧是那个符不离。
　　先前遇到徐尧，她是用魔力检查了徐尧的身体的。徐尧的魔力量她很清楚，相比起自己，其实真不算多，如果说她自己是一缸的水平，那徐尧顶天了也就是小半缸水，甚至可能更少。正是因为觉得她魔力不多，她才想着徐尧变成什么样，她应该都能处理。
　　可即便那么“一点”魔力，也造成了后来那般规模的后果。
　　至于现在的徐尧什么水平，她就不知道了，但她暗暗有种感觉，自己现在的魔力，恐怕已经到了很惊人的地步，只是自己不知道而已。
　　人对自己体内的魔力多少是很难正确感知的，能感知到的只有“涨”或者“不涨”。就好比往气球里灌水，同样的水量放入小气球里，可以把小气球撑得受不了，但放在大气球里，却连撑起大气球都做不到。
　　符不离一直觉得自己的魔力处在一个比较“涨”又不那么“涨”的状态，自能感知到魔力之后一直如此，很可能是因为自己的气球本身一直在变大。而且她的魔力只能用来看病，去操纵那个感知中的“人偶”，没办法像过去一样挥出带着魔力的一剑去验证威力，光凭对魔力量的感知，很难知道魔力的多少。
　　没错，相比起淑月和莉莉丝，她的魔力确实不值一提，但她们俩可是真正的魔女。
　　通常魔物的强度可以直接用魔力的量来衡量，魔力越多的魔物越难以杀死，也越强大。倘若现在的她算是魔物，那恐怕比起那些所谓的大型魔物，也不遑多让吧？
　　魔女信物真的如淑月说的那般，只是一个随便可以替换的部位，没什么好在乎的？没什么好在乎的，那为什么莉莉丝要去找，她又对这东西势在必得？
　　她心底一边思索，一边也还是跟着部队一起往前走。
　　在河流边上安营扎寨了一宿后，沈先生下令，沿着河流边缘往峭壁的上方行走。
　　他们往北一路前行了这三十公里，目的正是为了能够上坡。原本他们朝着西南方向前行，便是符不离来时的方向，也正是他们打算去往的方向。可被千米高的悬崖阻隔，只能这般绕路上行。现在终于走到了能盘山而上的路，当然是要拐个一百八十度的大弯。
　　而这么一拐弯，往前走了不到十里，便看到前方一片苍翠。
　　在他们绕着峡谷转悠的时候，藤蔓早就爬上了山壁，并在这山顶开枝散叶，遍布了几乎整片大地。
　　一眼看去，藤蔓上开着各色的小花。其实仔细分辨，会发觉藤蔓并非是一种植物，若是以人类对植物的分类方式来看，这些藤蔓更像是许多不同藤蔓植物凑巧生在了一起。
　　但符不离却很清楚，这些看似不同的藤蔓，都只是徐尧身体的一部分罢了。
　　不仅大地被藤蔓占据，就连河面上都被藤蔓占据，河水原本该冲刷走的泥沙，被藤蔓的根狠狠地束缚在了岸边，在两岸形成了掎角，河水也因大片被藤蔓覆盖，而从猩红转的清澈。
　　那些藤蔓硬是在河面上生长，探出了许多道藤，生生连接到了对岸。
　　见此情景，淑月都不由赞叹：“她真是努力啊。”

第209章 少年意气（2
　　众人原本缺个能渡河的船，现在见藤蔓立于河水之上，沈先生便带头尝试着踏着藤蔓过河。
　　旁人都紧张万分，生怕藤蔓伤到他，但符不离等人都清楚，徐尧不会那么做。
　　一根藤蔓不够粗也不够韧，远远承载不住一个人的重量，藤蔓便在众人眼前开始缠绕，形成了六道厚实的藤蔓索，如此便不比普通木桥来的松垮。
　　沈先生踏着藤蔓过了河，又走了回来，有他做榜样，其他人便纷纷开始尝试。
　　众人对藤蔓心中隐隐有畏惧，死士中有不少人都曾因地下的藤蔓突然窜出而伤过脚掌，一个个小心翼翼，生怕这些藤蔓又突然攻击自己。
　　繁多的辎重过河并不容易，沈先生便下令让众人轻装上阵，丢掉不必要的多余的物件，留在河岸边，若是情况不对，再回来取也不迟。
　　过河不易只是一点，众人心中都明白轻装上阵是什么意思。
　　从这里再往南，若是全速前进，不出两天就能走出魔域。这几日众人休息的都很好，基本都保持在最佳状态，等的，便是轻装上阵的这一刻。
　　藤蔓覆盖的两侧的河水很难让人相信是同一条河流，左边带着血色，浑浊无比，右边清澈几乎可见底，左边有鱼儿争斗，时不时发出剧烈躁动，右边却似岁月静好，只有些小鱼小虾在溜达。
　　从桥上路过，符不离注意到水中漂浮着许多根须，在桥下几乎形成了厚厚一层障壁。水流并不湍急，恐怕正是这些根茎吸收了水中富余的血色，才让这河水变得这般清澈。
　　那血色并不是完全是真的血，恶魔的魔力飘散在外界，常常会将事物染得血红。这些根须想必是吸收去了水中的魔力，才让水回归到原本的色彩。
　　符不离见过过去的河流的样子，踏河而过凶险无比，水中的鱼儿连枯木都吃，更何况藤蔓。徐尧能做到这一步绝不简单。
　　过了河，对岸便是深处。
　　深处的空气都弥漫着一股让人头晕暴躁的味道，好在有藤蔓植物散发出的清香，众人也不至于意乱神迷。
　　往前看，前方不远处，肉山隐约可见，而藤蔓生长的最远端，便是寻常土地与肉山的交界处。
　　那肉山此刻并未睁开他的巨目，从这一侧看，那只是一坨光秃秃的，像个脑袋一样的古怪可笑的山。
　　但能觉得那山可笑的，恐怕也只有符不离了。众人光是看到那肉块一般的地面，以及莫名其妙的植物，会动弹的云彩和石头，就已经在暗暗生畏了。
　　前方的地界，已完全不似人间。
　　齐无庙先前便将他的见闻告诉沈先生，所以当沈先生看到一切之时，提前有了些心理准备。可即便有准备，看到这些诡异之物，他也不由惊叹，这般世界原来当真存在。
　　他蹲下身，仔细观察了一番那肉质地面，并掏出匕首，试图插入地面。可那肉质看着松软，匕首却无法刺穿，坚硬程度不输钢铁。
　　忽得侧面发出一声惊呼，原来一位死士说是去一边小解一下，却不知受到什么吸引，忽得朝着前方狂笑着奔跑出去。
　　他身边的两位死士连忙想要拉回他，跟着他一起踏入了肉山的地界，却不想那死士力气惊人，他们竟一时拉不住。
　　符不离也是一惊，只听身边的淑月道了一声“哎呀……”，那三人便在地表看似是裂缝的地方，掉落下去。
　　地下传来了可憎的咀嚼声。
　　众人都是倒吸一口冷气。
　　而这时，一道蓝色的剑光从众人身边划过。
　　狭长的裂缝赫然从众人身边，一直劈至三人落下之处，众人这才看清，原来地表的“皮肤”之下，这巨物也是有着丰富的肌肉组织，甚至还有错综复杂毫无逻辑的骨头混杂在其中。而那三人下落之处，是一道极深的洞穴，洞穴周围有着无数绒毛，那三人正是在被那些绒毛捆缚，动弹不得。
　　未等众人理解情况，岚已经飘身前往了三人身边。
　　只是身形一转，蓝色的光华闪过，束缚三人的绒毛便尽数被砍断，而岚一手提着三人，又是一个飘身，稳稳落在了符不离的身边。
　　“啊！！”三人在痛苦地哀嚎。
　　他们身上沾上的绒毛上的金色的液体滚烫无比，冒着一缕缕白烟，迅速灼烧并溶解着他们的身体，将他们的皮肤与肌肉融化成散发着恶臭的古怪黏液。
　　符不离来不及惊讶，连忙上手想要处理，却被淑月拉到了身后。只见淑月略有轻蔑地看了一眼岚，随后用手抓住了那三人的衣服，熟练地扯下已经破损的衣服，并迅速在他们身上擦过。
　　衣服吸收了液体，淑月的手接触在液体之上，也同样会发出滋滋的响声，散发出可怖的气味。但她的手却完好无损，似乎那声响只是一种幻觉。
　　淑月将沾满黏液的衣服随手丢回到肉山的身体之上。那金色的黏液甚至能在肉山之上，烫出一个不小的坑。
　　“我也不能碰吗？”符不离有些惊讶。
　　“如果你想让大家看到你的骨架的话。”淑月说着，瞥了岚一眼，略微提高了声调，咯咯一笑，“这就是天才少女岚吗？做事根本不考虑后果，不当魔女真是可惜了呢。”
　　岚微微撇了撇嘴，看了她一眼：“你不是会救吗？”
　　淑月哀婉地叹了口气：“原来妾身也只是你利用的一环吗？”
　　符不离再看那三人，胳膊上、胸口处已经露出了骨头，若是岚当时再慢一些，怕是用不了多久，他们就也会变成像赵志成等人一样，那巨瘤口中的一堆白骨。
　　“不要太分散，没有命令不许往前走！”沈先生命令道。
　　而淑月则悠悠地提醒道：“光看到表面可不行哟，你站的地方，已经在他的身体上了。”
　　沈先生一愣，迅速退后了两步，地面并没有什么变化。而徐尧似乎听到了淑月的话，用藤蔓翻起了交界处的地皮。他们此时所站之处，看似不同的地面，但实际只有上方不到一米厚度的土壤，下层分明已经是那肉山的躯体。
　　当他们踏过河的时候，就已经踏上了他的身体。
　　齐无庙扛着无极，抬头仰望着肉山，感慨道：“这等巨物，根本让人生不出斗志来。”
　　沈先生看着那巨山，略作沉思，最后摇了摇头：“它既然已经将众魔物归成一个整体，寻常手段怕是已经无法将它杀死。但它体型这般巨大，想来消耗也不会小，若是能找到其魔力之源，断了它魔力获取，兴许能将它消灭。否则，恐怕要从外围一点一点削过去，能有一丝胜算。”

第210章 少年意气（3
　　“哦？你真的在想怎么杀死他？”淑月笑道。
　　沈先生看着肉山，又是一番沉思，随后叹了口气：“虽然理论可行，但恐怕要集天下人之力，才能对付它了。”
　　“倒也未必。”岚道，“这种大型魔物通常都有魔力蓄积之处，只要打破核心，就能有办法杀死他。”
　　沈先生道：“岚小姐有办法做到？”
　　岚看着方才自己斩下的沟壑，此时正在一点一点复原，深达十多米的沟壑，居然看不到肉山的底在哪。这般巨物想要找到它的核心，岂是容易之事。
　　“如果有办法把山外蓬莱那几位喊来，与我一起，也许有机会。”岚道。
　　沈先生点了点头：“他们一人可抵千军，若是能来这里，兴许有机会做到。”
　　岚道：“必能。”
　　她说着，又侧目看了一眼淑月：“你不露两手？”
　　“拜托，我可是魔女，这种怪物，一般不都是我们造出来的吗？”淑月道。
　　“真会给人找麻烦。”岚道。
　　淑月道：“若是我造出来的，可不会让你们这么容易看出破绽。”
　　岚看了一眼符不离，正在为三人疗伤的符不离听到她们的话，隐隐感觉到了视线，回头也疑惑地看了她们一眼：“干什么？拿我和它比？”
　　这有什么好比的，自己不过是个手不能提肩不能扛的小萝莉罢了，这肉山是什么怪物？
　　“看你争气的样。”岚道。
　　“争气？……”
　　符不离一时没能理解这个词是什么意思，岚也懒得解释，扭头看向了肉山。
　　魔物大到这种程度，就算是她也没办法处理的来。要是真的一剑一剑砍过去，只怕没找到核心之前，她先累死在这里。可魔物若是不处理，这片魔域便永不会消失，它也同样会成长，一步一步蚕食掉正常的大地。
　　仅凭现在在这里的人，根本不可能对抗得了这样的肉山。
　　而众人除尽魔物的夙愿，在见到肉山之后，也几乎熄灭。
　　魔物会污染周围的山川河流，所有人都知道这一点。只要肉山一日不除，他们先前的努力都不过是白费。这般巨大的魔物，污染速度比起那些小型魔物，快的绝非一点半点。可肉山这种级别的魔物，根本就突破了人们对魔物的理解，普通人的脑海里根本想象不到如何和一座大山抗衡。
　　也许，人类的宿命，就是等着被这样的肉山一点一点蚕食掉生存空间，最后化作一堆一堆白骨？
　　这样的肉山真的只有这么一处吗？在人类顾及不到的地方，又有多少个这样的怪物？
　　不知道，但魔兽峡谷并不是最大的魔域，只是最靠近人类居住地的魔域罢了。当年魔物战争，只是将魔物赶到西边和北边的边疆区域，那里是戈壁、沼泽、密林、海洋、沙漠等等人类难以生存的地方。在那样的地方，是否也同样有着这样一座座肉山存在？
　　人类真的还有救吗？
　　轻装上阵本该是为战斗进行准备，但现在战斗的意义好像并不那么明显。继续站在这里并不安全，沈先生号令大家重新回到河的另一侧。
　　方才遗弃辎重的地方，此刻已经被藤蔓覆盖，当众人回来的时候，藤蔓让开了些许位置，让众人有机会找回被覆盖在藤蔓之下的物件。
　　符不离发觉，众人的神色并没有太多沮丧，反而更多的是释然，相互交流间，还有说有笑。对藤蔓的态度，也远没有先前那么恐惧，甚至有些人还开始试图去触碰藤蔓，揪下来几片叶子，在鼻尖嗅嗅，享受那绿叶的清香。
　　比起平时的紧张，现在的气氛居然格外的欢快，大家聊起了自己的家庭，自己的过往，以及各种各样的无关痛痒的小事，好像刚刚大家见到的并不是什么肉山，而是刚参加了一场盛大的聚会，整个营地吵吵闹闹的厉害。
　　放弃一些执念真的很简单，只要这么一笑，这么畅快地聊上几句，就可以否定掉自己过往的所有努力，否定掉自己存在的意义，否定掉自己的命。
　　死士一开始就为了消灭魔物而建立，其中大多数都不是什么强大的猎人。沈先生有着独特的修炼方式，能培养出如符不离、齐无庙这样的即便放在猎魔公会也能排上号的强者，而更多数的人，只是比普通人强上一些，有更多猎魔经验的小猎人。
　　一直以来，所有人都坚信，只要足够努力，只要自己也尽一份力，总能为整个人类的灭魔事业添上一笔。寻常见到的魔物，就算他们没法正面对抗它们，在边上射上几枪，放上几炮，也能有些作为，可现在，面对肉山，他们能做到什么？
　　他们可能只是肉山能够消化的食物罢了。
　　没有人真的说出这一点，但看到彼此脸上释怀的神情，大家心照不宣地一笑，便将一切都诉说得清清楚楚。
　　沈先生看着河对岸的肉山，双手的手指在背后暗暗纠缠。
　　他轻蹙着眉，对着河水缓缓道：“我辈除魔，可从来都不是为了赢过魔物啊……”
　　他正喃喃自语，他身边的藤蔓忽得形成了一个人形，站在了他的身边。
　　他并未注意，直到旁边有死士提醒：“沈先生！小心！”
　　他这才扭头，只见身边站着一位身上以绿叶为裙，鲜花为装饰的女子。
　　她突然出现，惊到了众人，但众人也很快注意到了她的面容，纷纷惊讶地放下了手中的武器。
　　徐尧没有看其他人，而是在沈先生面前恭恭敬敬地躬了个身：“沈先生，我也许有办法。”
　　眼前的女子绿色的眸子里，闪烁着坚毅的光。
　　她化形显然偷懒了，明明她可以化出和自己先前一致的模样，却因懒得修改颜色，而使发丝与眸子都呈现出翠绿。
　　沈先生略微愣了下，笑道：“小尧，几日不见。”
　　徐尧见他目光扫过自己的身体，略有些腼腆：“之前的衣服不知道丢哪去了，只能如此了。”
　　“也挺好看。”沈先生笑道，“很适合你。”
　　“谢谢，沈先生，我觉得我们未必不能赢。”徐尧道。
　　“怎么赢？”
　　徐尧用手按住了自己的胸膛，绿色的眸子认真地看着沈先生：“我觉得我能行。”

第211章 少年意气（4
　　插个题外话，神奇的小黑屋，我搅破脑汁都想不明白被圈出来的章节到底用哪种思路来看才会是涩情低俗……可能我的纯洁程度不够，觉得女孩子之间没事抱抱或者睡在一起是很正常的事情，但其实很低俗吧……）
　　这些日子，相比起死士们的悠闲，她几乎无时无刻不再与魔物以及自己斗争着。
　　随着她所覆盖的面积变大，许多被她逼出住处的魔物开始向她反击。
　　那些大型魔物许多在魔域已经生活了很久，十分熟悉藤蔓的弱点，一旦出手，便能造成藤蔓大片大片的灭绝。有些魔物甚至能做到将她连根拔起，幸好她的体型足够庞大，才幸免于难。
　　相比起大型魔物，小型魔物对她的威胁反而更大。那些形似兔子或者老鼠的魔物，不仅会啃食她的身体，还会啃食她的根茎，仅仅一日就会产生一窝窝崽，它们灵活无比，能够轻易躲开藤蔓本能的攻击，而它们又藏的很好，当徐尧去注意的时候，总是抓不到他们的身影。
　　而植物魔物也远不止她一种，树魔的根茎在地下错综复杂，他们甚至能做到将根茎刺入她的身体，来吸取她的力量，寄生入她的躯体，若是没办法对抗树魔，她甚至有可能变成树魔的傀儡。
　　在众死士看不到的地方，她已经经历了许多次殊死战斗。
　　魔域从来都不是一个可以随便活下来的地方，即便对于魔物来说也是如此。看似巨大的她，其实稍有不慎，便会成为其他魔物的口粮。
　　很难，但是她都赢了。
　　每一场战斗，都让她更加熟悉魔力的运作与身体的运用，从一开始只是行走都有些不熟练，到现在已经可以精准控制如何运动如何攻击如何运用魔力，现在的她，远不是之前那个会因为担心自己长的太快而伤害到死士躲在一边暗自悲伤的小姑娘了。
　　比起那些只想着活下去的魔物，她有着更为远大的理想，也有着更为坚定的追求。她能够从一位普通人跻身到死士前十序列，其中的坚持与毅力本就非常人能及，如今变成魔物，她当然也同样能成为魔物中的佼佼者。
　　当然，这其中也不乏莉莉丝有意的训练。
　　她并不明白莉莉丝训练自己的目的是什么，但若不是莉莉丝的教导，她很难知道自己的魔力原来可以那样聚集，原来自己并不是只能被动地等待身体的成长，原来巨型魔物并不可怕，她可以做到比想象的更快更强。
　　越是变强，她的信念越是纯粹。
　　她要杀尽这魔域中的所有魔物，达成自己以及所有死士的心愿。
　　肉山她比死士们更早就遇上了。
　　这位巨大的魔物，几乎将大地、土壤、石头都凝成了一个复杂的整体，他们共通呼吸、共通汲取魔力、共通成长……
　　她几次试图攀附上肉山的身体，但很快就会被肉山上古怪的石头、植物将自己的身体吃掉。
　　很难有胜算。
　　但也并不是没有办法。
　　“他就算再强，往外扩张也需要魔力渗透。它渗透出来的魔力进入土壤，可以被我吸收，只要我能将它完全围住，吸收掉它所有释放出来的魔力，然后不停朝里渗透，说不定能赢。”徐尧道。
　　无论对什么魔物来说，生长都是本能，徐尧如此，肉山也是如此。但肉山的成长并不是单纯的长大，而是通过魔力同化周围的土壤，然后再将那些原本正常的事物，变成完全不符合常理的“魔物”。
　　沈先生略微迟疑了一下。
　　徐尧又补充道：“而且就算我没办法真的消灭它，也可以阻止魔力往外扩散。我想魔兽峡谷扩张速度一直很快的关键原因就是它，有我在，起码可以让它的魔力没办法污染外界。只要能将它限制住，我们的目的不就能达到一半了吗？”
　　见她说的时候神采奕奕，沈先生看着她，随后笑道：“你有几成把握？”
　　徐尧道：“如果真的能围住它，我有九成把握。我的根能扎的比它的身体更深。”
　　沈先生笑道：“不错！那么就放手去做吧！”
　　徐尧点头：“嗯！”
　　沈先生道：“那么，需要我们帮你什么？”
　　徐尧想了想，随后摇了摇头：“我一个人能行。”
　　“嗯……”沈先生应了一声，陷入了沉思。
　　“怎么了？沈先生是觉得哪里不妥吗？”徐尧道。
　　“我在想……你如今也是魔物，你又如何确定，你不会成为下一个污染源？”沈先生道。
　　徐尧沉默了一下，说道：“我虽然现在还控制不住自己的成长，但是将来也许能行。而且我有办法不让自己的魔力外泄出去。”
　　她顿了顿，又笑了一下：“沈先生勿需担心，如果我们连不知道弱点的肉山都能消灭，那我消灭一个我十分了解的自己，不是手到擒来？”
　　沈先生看着水面，叹了口气，随后用手拍了拍徐尧的肩膀，目光也同样坚毅地看着她：“去做吧！一定要成功！”
　　“嗯！”
　　能得到沈先生的肯定，徐尧十分欣喜。
　　世间最令人振奋的事，莫过于自己的愿望、自己的努力能得到他人的认同。
　　孤身一人有时候很难走下去，但只要知道心中还有这么一个人在支持自己，就足够了。
　　她与沈先生的交谈也被周围的人听到，虽说有些人还不太清楚徐尧的状况，但见沈先生开口，也纷纷道：“加油！”
　　“一定要成功！”
　　“嗯！”她道。
　　符不离也来到了她的身边，笑道：“你看，我就说你应该利用一下自己的能力，以你的能力，完全抵得上千军万马。”
　　徐尧盯着符不离，也是笑了笑，但随后，目光便落在了符不离的心口，那般呆呆地看着符不离，神色有些呆滞。
　　符不离被她盯的一愣，也低头看了看自己的衣服，衣服上没沾上什么东西。
　　“你怎么了？”
　　徐尧怔怔地盯着符不离，朝着符不离走过来了两步。

第212章 少年意气（5
　　符不离见她神色不对劲，隐隐有些觉得古怪，不由退了一步。
　　徐尧的目光中有惊讶，也有好奇。
　　周围都是藤蔓，不只是徐尧化作人形的身体，周围的藤蔓也在朝着符不离聚集。
　　见此异状，众人一时都有些紧张，符不离则连忙扭头看向了淑月，却见淑月在一边笑眯眯地看着自己。
　　她还是那么爱笑，但是这时候笑是什么意思？
　　“你是不是……把信物吃了？”徐尧朝着符不离走了两步，有些惊讶地道。
　　符不离点了点头，还是镇定地笑道：“是啊，在这里。”
　　她拍了拍自己的心口。
　　如果徐尧这时候来抢，自己该怎么办？她暗暗地想。
　　“原来如此……”徐尧停下了脚步，目光略微有些复杂，“我能感觉到它……”
　　“嗯……”
　　符不离也隐隐有些心跳加速的感觉，似乎是因为徐尧的注意而在共鸣。
　　徐尧忽得松了口气，一时间，周围的藤蔓全都散去了。
　　“你没变得和我一样吧？”徐尧道。
　　符不离撇了撇嘴：“没有。”
　　徐尧笑道：“没有就好。”
　　岚在一边冷冷地道：“你们两最好别离太近，以她现在的情况，要是信物回到她的身上，恐怕就麻烦了。”
　　徐尧道：“岚小姐，请相信我。我虽然是魔物，但是我很清楚我在做什么。我刚才只是有点激动…………我……我说不清楚这种感觉，就好像我的心脏在她那里跳动一样。”
　　徐尧说着，用手指了指符不离，微微有些纠结：“为什么这样？”
　　“你的心脏……？”
　　“嗯……”徐尧道。
　　“可这不是天心的遗物吗？”符不离呆了呆。
　　徐尧沉默了一下，摇了摇头：“我不懂，但是我就是有这种感觉。刚才还不强烈，现在注意到你，感觉就越来越强烈了……”
　　她一边说着，一边怔怔地朝着符不离走了过来。那双绿色的眸子里隐隐有着些高兴，显然又因为在按捺激动而克制着，这么走了两步，她也注意到了符不离的警惕，于是停下了脚步，苦笑道：“不要误会，我不是那个意思。”
　　“哪个意思？”
　　徐尧也显得有些苦恼：“你能理解就好。”
　　“这种时候就不要想那些有的没的了吧，先考虑一下怎么对付那家伙比较好吧？”符不离说着，用手指了指肉山，“你一个人真的能搞定它吗？如果真的不需要我们帮忙，那我们可能就要离开这里了。你也知道，普通人拿肉山不会有办法的，他们留在这里没有意义，或者说我们留在这里其实都没有意义，什么都做不到。如果我们都走了，这里就会只剩下你一个。到时候，你真的耐得住寂寞吗？”
　　离开！
　　徐尧略微愣了下，注意了一下周围。
　　从刚才见到肉山时，众人都不约而同地开始考虑起了放弃猎魔这件事。对抗这种怪物是不会有胜算的，哪怕能看到一点希望，他们都有可能留下来，可现在的情况是几乎不可能做到。岚的意思也很明显，消除肉山需要的是有着超越普通人力量的大人物，而非他们这样的普通人。
　　就这么离开虽然时无奈之举，却也是当今唯一的选择。
　　在魔域里住了三个月，外界大约也对老司马的这三千死士遗忘的差不多了。老司马早早就留了后路，他们都有着起码双重的身份，回到普通人的生活并不难。
　　既然无法消灭魔域，那么也确实是时候离开了。
　　可她却离开不了。
　　但她也没有多么沮丧，只是笑道：“那有什么，我徐尧想做到的事，什么时候放弃过。别忘了，我过去练箭的时候，可比现在要苦的多，一个人一张弓，自己做箭自己画靶，我可以在山里呆上半年不出来。现在的我可以当时要强的多。”
　　“那你在这里可要多多保重，你现在身子看着就弱，冬天也快要到了……”坐在一边休息的齐无庙叹了口气，道。
　　徐尧见他面色忧郁，走到这个大个子面前，用手拍了拍他的胳膊，笑道：“你们这不是还没走吗？说我弱？你开什么玩笑。我还没经历过冬天，我也不知道冬天我会怎么样，总不会一到冬天就死吧？没想到齐大哥还能说出来这么肉麻的话，一点都不像你。”
　　齐无庙道：“你和符老弟两个人，也是我看着长大的。我也是有女儿的人，当爹的肉麻点怎么了？”
　　沧山哈哈一笑，用手拍了拍齐无庙的背：“别伤心的那么早，等咱们从这里出去，为了避免被那帮混蛋注意，就得各奔东西了。你现在就开始肉麻，到时候真到了分别的时候，你可怎么办？”
　　徐尧也笑道：“这么急着说这种话干什么？又不是现在就走，我还能送你们一程。又不是什么生离死别，艾前辈、赵志成他们才是真的回不来了。现在我变成魔物就只能在魔域呆着，反正也出不去，出去了也不好，没必要。将来哪天要是你们出息了，再来这里看我不就好了。如果我赢了，那么你们就等着看魔域消失的好消息吧，如果我输了，那不过是死掉了一个魔物，不是皆大欢喜吗？”
　　“皆大欢喜个屁！”沧山笑骂道，“他娘的兄弟死了，谁敢欢喜我要了谁的命！”
　　齐无庙神色一暗，随后道：“我忽然想起件事，来这里之前，我和符老弟之前在水边上，给你们把坟都盖好了。”
　　“你妈的！咒我们死是吧！”
　　打打闹闹，这魔域里居然难得一见地出现了片刻的欢欣。
　　从这里往北走，全速前进不出两天就能出去了。既然放弃了与肉山对抗，夹着尾巴逃走倒不是什么难事。
　　只是余下徐尧一人，符不离始终不太放心。
　　可徐尧的计划要耗费的时间太久，现在又实在没有什么更好的破局之法，似乎姑且就只有先离开这么一条路可走。
　　再说，符不离来这里的目的，从一开始就是带着他们活着离开。消灭魔域，从他们进入魔兽峡谷的时候就知道只是个遥不可及的梦想，他们一开始只是想在死之前追一次梦罢了。
　　众人在原地休息了一天，将带来的食物挥霍了许多，徐尧也加入了这场离别前的狂欢。
　　夜幕降临，众人开始分批休息，为第二天的离开魔域做准备，符不离却被一个红色的身影趁机偷走了。

第213章 少年意气（6
　　偌大一个人被突然偷走，倒也怪不了旁人，符不离一个人偷偷去解手，刚到旁人看不到的位置，就有一个红色的影子迅速飞过，甚至没让旁人有什么反应的机会。
　　耳畔的风声巨大，符不离连忙将耳朵趴下来。
　　即便不抬头看，凭感觉也知道是莉莉丝来了，所以连紧张都欠奉，只是在空中不由自主地打了个困顿的哈欠，然后喝了一肚子风。
　　“你真的要走了？”将她放下来之后，莉莉丝便连忙问道，声音都充斥着焦急与震惊。
　　“嗯，也该走了。”被放置在藤蔓之上，符不离用手扒拉了两下藤蔓，藤蔓便躲开了。
　　徐尧似乎已经不太介意自己的魔物身份了，今夜一起狂欢的时候，徐尧也将自己的情况告诉了众死士。大家并无她预想的那般恐惧或者不解，接受的速度非常快。
　　一开始的担心其实完全是多余的，对于大多数死士而言，他们要做的只是听命令，而并非进行判断。只要沈先生、沧山、甚至徐尧自己说自己没问题，他们便不会有多少疑虑。
　　徐尧也和他们一样能吃肉，能喝酒，虽然符不离明显能感觉到她只是装出来的在吃，但旁人可看不出有什么问题，只以为徐尧还是徐尧。
　　这便够了。
　　“你们不是说要解决魔域吗？那个大块头还活的好好的，你们不把它杀了再走？”
　　面前这个和自己几乎一样的脸，写满了惊讶与不解。
　　符不离道：“我们没办法杀死他啊。”
　　莉莉丝急道：“谁说没办法！有本小姐在，假以时日，一定能让你成长到能单挑他的本事！你只管跟着本小姐学本事不就好了！再说，我不是都教了徐尧那么多，你们做不到，让她来啊！她可以做到！”
　　“嗯，因为她可以做到，我们又帮不上忙，所以我们就先走了啊。”符不离道。
　　“你们怎么能就这么走了，它还没死呢。再说没有你在，徐尧也没有那么厉害，本小姐能教你一百种能帅气杀死它的办法！你不想在你的那些朋友面前耍一次天大的帅吗！也让那个岚好好看看本小姐妹妹的本事，不是她这种只会偷袭的家伙能比的！”
　　见面前的莉莉丝激动的厉害，符不离抓了抓脑袋：“我在不在和徐尧有什么关系？”
　　“当然有关系！”
　　“是因为遗物吗？”符不离有些惊讶道。
　　之前徐尧的那句感觉自己的心脏在她这里让她十分在意。虽说徐尧后来没有再提此事，可之后她都有意在远离自己，符不离便隐约觉得事情应该没有那么简单。
　　而且，之前都说这个遗物有什么能把人变成魔物的力量，那无非是源自恶魔的魔力，这样的魔力其他人驾驭不来，可符不离却已经很熟悉了。同样能使用魔力的符不离，却根本没觉得这颗心脏有什么特别的魔力散发出来。
　　如之前被淑月变成这副猫耳猫尾的形态，她在自己的意识里通过魔力能构造出自己的状态的，她很清楚自己体内魔力几乎没有什么变化，这颗遗物心脏对她完全没有影响。
　　“是啊，没有遗物，她也没办法发挥全部的实力嘛，所以你要留下来。”莉莉丝认真地说道。
　　突如其来的认真让符不离隐隐有些怀疑起来，她盯着莉莉丝看了看，莉莉丝又补充道：“她只有身体，心脏在你那里，怎么想都有影响不是吗？”
　　“……”
　　符不离当然能听出她不愿意自己离开的意思，可她在这魔域已经呆的太久了，若是再不回去，那些被自己喂过血的病人们，可就要忍受血毒带来的痛苦了。
　　再说，三个月已经过去了两个多月，再有二十天，就是要变回去的时候了。
　　虽说如今经历了不少事情，但若是变回去，和莉莉丝的这层关系，很可能就要破裂了……
　　会破裂吗？
　　不知道，到时候究竟会发生什么都不知道。她其实并不完全相信淑月真的能让她变回去，只是淑月这么答应过，她就姑且相信她，但又不敢完全相信，抱有太多期待，于是现在便是这种一边要为自己以后一直这样做心里准备，一边也要做一些变回去的心里准备。
　　就在两人沉默的时候，旁边的藤蔓发出了一些动静，而后，藤蔓相互交缠，化作了徐尧的模样。
　　徐尧走到了莉莉丝的身边，蹲下了身，侧目看了一眼符不离，有些害羞：“你们在这里做什么？”
　　“你也出言劝劝她，让她不要走。你要是少了她，可是没办法完全发挥出实力的。”莉莉丝道。
　　徐尧愣了愣，看了看符不离。
　　符不离也看了看她：“他们都不在这里，当众不好说的话，在这里可以和我说了。”
　　徐尧笑了一下，坐在了两人身边：“哪有什么不好说的话，该说的都已经说了。”
　　符不离道：“真没有吗？你要是不说，等我们走了，可就真没机会说了。”
　　徐尧沉默了下来，双手抱住了自己的膝盖，刚才微笑的面庞现在变得略微有些落寞。
　　符不离挪了挪身子，靠近了些徐尧：“想说什么就说，你遇到的困难也好，你想要什么也好，我好歹也算是你的前辈，再说如今也就咱倆最像，哈哈，当初来这里之前，可没想过事情会这么发展。”
　　听着符不离故作轻松的语气，徐尧看着前方：“知道你们要走，走了也好。只是想到以后可能再也没有聚在一起的机会，还是有点不舍得。”
　　符不离也不由道：“是啊，从来没有想过会有一天，咱们必须天各一方。这辈子从小到大，感觉都是一起走过来的。”
　　她与徐尧都是很小就被老头子收养，几乎整个长大的过程都与死士有着极大的关联。而此一别，出了魔域，大家就要各奔东西了。
　　徐尧忽得笑了一下，侧过头来看她一眼：“有件事我倒是确实挺想做，只是不知道你愿不愿意。”
　　“什么事？”
　　“能把手给我吗？”徐尧伸出了自己的手，脸上不由一红，“我是不太在乎那颗心脏在哪，那颗心脏有没有对我来说也无所谓，别听莉莉丝的话，她之前也说过心脏对我来说无所谓。只是我一知道在你身上，就……想碰你一下。”

第214章 少年意气（7
　　“碰一下会怎样？”符不离道。
　　“不知道……就是很想。你要是不愿意就算了，我也不是非要那样……”徐尧脸上又是一红。
　　如今徐尧也是女孩子的模样，脸红起来也有几分可爱。
　　对这个和自己一起长大还没自己高的小家伙，符不离其实一直都暗暗关心照顾有加，只是这个小家伙总爱和自己比高下，自己也总不得不证明自己比她强她才肯罢休。
　　实在很难想象那个熟悉的小家伙如今会比自己高，而且还在自己面前露出这样的神情。
　　看到她的脸红，符不离忽然意识到一个情况。
　　受到沈先生等人的影响，她一直暗暗觉得心脏如果落到徐尧手里会有不好的事情发生，徐尧对自己如此，可能是受到身体影响想夺走心脏。
　　但是，如果她真的不想夺回心脏，只是想抓住自己的手，那么目的是什么？
　　既然莉莉丝在旁边，无论发生什么，应该都不会很严重吧？
　　对于死士们来说很危险的事，对于她而言，其实没有那么可怕。
　　她将小手放在了徐尧的手上。
　　徐尧的手比她的手大上了一圈。
　　她略微呆了呆，隐隐有种陌生感，却又有种熟悉感。
　　陌生的原因很简单，她很久很久没碰过徐尧了，两个大男人确实没有什么随便接触的必要。
　　可看到两只手放在一起，她莫名的想起很多年前。
　　那时候，她和她都很小，还都是孩子。
　　可比起徐尧，符不离的发育要快的多，当符不离已经有一米六的个头的时候，徐尧才刚刚一米四不到，比同龄的女孩子还要矮上许多。
　　符不离的不善言辞是天生的，她从小话就不多，所以遇到问题也不爱多说什么，只管做便是。
　　那时候的徐尧白白嫩嫩，其实也不太善于言辞，因为长的矮小又瘦弱，总受欺负。
　　彼时的他，牵着他的手，来到操场上。
　　一众男生见到他俩，纷纷站了出来。
　　那时候的符不离，就已经开始练剑了，他一手牵着徐尧，一手拿着路边捡来的很帅的剑形树枝。
　　剑尖指着众人。
　　众人面对着剑。
　　“谁再敢对他动手，我就要了谁的命。”
　　彼时还是小孩子的符不离，便在徐尧的面前，对着众人说过这样一句话。
　　事情的起因只是因为徐尧玩秋千被赶下来了好几次，徐尧并未觉得有什么不妥，但符不离却觉得太不妥了。
　　“你去玩吧，再有人不让你玩，我就打烂他们的屁股！”一脸是血的符不离，当时还说了这么一句。
　　可他哪还有什么心思去玩。
　　恨只恨自己没有实力，疼只疼不离一身的伤。
　　那时候的他，早早就已经开始憧憬起了这位比她其实略小一点的弟弟。
　　彼时彼刻，恰如……
　　此时此刻？
　　符不离不由一笑，当时徐尧就算小，也不至于有这么小的手，再说，两人身份也并未颠倒，如今就算自己个头变小了，可依旧是徐尧的“长辈”，毕竟，相比之下，她可是先落入魔女手中变成这样的，就像当初，她也是比徐尧先加入死士的，论资排辈，她都应该在自己之后。
　　徐尧小心翼翼地握住了符不离的手，眼神中隐隐有些光彩。
　　她那般小心轻柔，一双眼睛瞪的很大。
　　她轻轻握住了手，握住了符不离的手。
　　天边的云随着风一起飘过，郁郁葱葱的藤蔓在风中摇曳，哗啦啦响。
　　夜幕之下，忽得有清脆的笑声响起。
　　突然那么响起，毫无征兆。
　　那般无拘，那般随意，又有几分可爱。
　　一如当年一起被沈先生教训之后，在宿舍里的畅快大笑。
　　“我还以为会怎样，原来不过如此！”徐尧哈哈笑着。
　　“你也不知道会怎样？”
　　“不知道啊，就是想要这么做，但是又害怕，谁知道，原来我真的只是想抓住你的手而已！哈哈哈！！”
　　“矫情。”
　　“哈哈哈！！”
　　“噗，哈哈……”
　　谁不会紧张，在这魔域，根本分不清欲望与想法究竟来自于自己的本心还是不知名的力量。
　　可若是不去面对，便不知所谓。恐惧来源于未知，但未知是可以被打破的。
　　莉莉丝搞不懂两人在笑什么，双手抱胸，冷冷地看着二人。可笑容的感染力太强，她也不由地莞尔笑了几下，却又莫名起来，自己笑个什么劲。
　　这么一念起，她也不由跟着笑了起来。
　　何必在乎那么多缘由，想笑，笑便是了。
　　只要这颗赤诚之心未变，在哪里又有什么分别。
　　虽说前程未卜，但谁又能知道未来会发生什么，姑且走好现在的每一步。
　　不过，笑完之后，符不离还是发觉到，两人握手并不是简单的只是握住，其实魔力在两人都没有太过注意的时候，就已经进行了连接。
　　符不离略作注意便发觉，徐尧的魔力在朝着她的身体里倒灌。隐隐能察觉到徐尧那巨大的身躯，她便是如同处在一片巨大的草原之上，周围的草儿都在朝着她的方向涌来，往她嘴里钻，明明她并不饿。
　　“喂，好像也不是什么都不会发生？”符不离提醒道。
　　徐尧也注意到了，有些惊讶：“我的魔力在往你身体里去？”
　　“嗯。”
　　“倒是无所谓。”
　　她与寻常人或者魔物都不同，她的魔力分散在身体各处，就算她想要集中，也只能集中一小块区域的魔力，并不能真的让全身都听自己的号令。而符不离这么一吸引，竟真的能让全身的魔力都开始流动起来。
　　倘若那颗心一开始在她的身上，她也能做到这一点吧？
　　不过没有发生的事，谁也不知道结局。
　　也许想要牵着手真的有身体在作祟的原因？并不是单纯的想往？
　　意识到这一点，两人又是笑了起来。
　　什么嘛，并不是什么情至深处自然而然，果然还是有外力的原因。
　　“但这不是天心的遗物吗，为什么你说是你的心脏？”符不离道，“你是不是发现了什么？我刚才就想问你这件事。”
　　徐尧摇了摇头：“我也不明白。”
　　莉莉丝在一边道：“这有什么不好理解的。她可能现在就是天心。”
　　“什么意思？天心不是那个魔女吗？”符不离问。
　　莉莉丝斜了她一眼：“是淑月和你说的鬼话吧。又没有人真的见过天心，大家都在猜。我倒是觉得，天心很可能根本就不是一个确定的人，而是某一种魔物。”

第215章 少年意气（8
　　谁也没见过天心，甚至在人类之中都鲜有关于天心的描述。
　　天心之所以被发现，是因为偶尔会发现一些怎么看都是魔女造物的东西，人类也许并不清楚，但魔女们却心知肚明，那些造物不是现任任何一位魔女有能力创造出来的。世间之物不可能凭空而生，既然不知道到底是哪一位魔女，那就只能是0号魔女了。
　　天心名字的由来，是当世流传的一部猎魔小说，小说中存在一位旷古强大的魔女天心，可以一息之间毁灭整个星球，当然此天心与彼天心毫无关系，只是借取了其名字而已。
　　所以，其实天心到底存不存在，究竟是什么，都是个未知数。目前已知的便是，许多魔物的出现，以及一些人类化成魔物的情况，很可能都和天心有关。可既然有这么一位强大到这种地步的魔女，为什么总是躲着人类和魔女行动？
　　莉莉丝在这里寻找天心的遗物断断续续已经找了近十年。她只知道这里有遗物，却怎么也不知道遗物长什么样子，直到见到了徐尧，听到了徐尧的经历，才明白过来，原来自己路过无数次的藤蔓魔物的“根”，就是遗物——她一直以为遗物会是魔力更强，更为精致的东西，没想到居然是这么不起眼的东西。
　　既然谁都不知道天心长什么样，那么徐尧现在就是天心，也并非没有可能。说不定天心已经死了，留下来的心脏化作了种子，在徐尧碰触到的时候，种子便在徐尧身体里生根发芽，取代了徐尧的身体，以此来完成“天心”的繁衍。
　　那颗种子本该作为徐尧的心脏而存在，可却被徐尧取出来了。也许在心脏的影响下，她会变成完整的天心？
　　这些只是莉莉丝的猜测。
　　但符不离记得，按照淑月的想法，心脏就算真的给了徐尧也不会怎么样。可淑月说的“不会怎样”是“怎样”？恐怕就算徐尧真的变得不是徐尧，对她来说也“不会怎样”？
　　显然因为心脏在自己这里，自己和徐尧是有着明显不同寻常的联系的，起码自己能从徐尧身上获取魔力，就足以证明两人此时有着绝对不寻常的联系。
　　毫无关联的两人是没办法直接获取魔力的，符不离能够吸取的魔力只有被自己血毒污染过的人，血毒会在对方体内积蓄魔力并成长，她其实只是回收了自己的血与血液中积蓄的魔力而已，并非直接获取他人的魔力。
　　她的身体算是淑月造物，所以淑月可以直接为她提供魔力，李悠悠的身体也被淑月影响过，所以魔力也可以直接贯通，她与莉莉丝血脉相同，莉莉丝可以直接为她提供魔装，也相当于赐予了她魔力，而现在，她与徐尧，也有了这样的联系。
　　想到这一点，符不离隐隐感觉到一点不太对劲。
　　是淑月把遗物塞入自己嘴巴里的，难道淑月早就知道遗物的秘密了？
　　她与徐尧略微做了实验，徐尧如今全身的魔力加起来极为恐怖，远非现在的符不离所能比拟的。但是因为魔力飞散在身体各处，她在身体各处能够运用的魔力，也只有各处周围一小片区域的魔力，所以其实算不上真的很强，强大一点的猎魔人，绝对可以将她一点一点斩断，只是未必能杀得死她，就如岚与肉山一样，岚可以劈开肉山，但肉山巨大的体型，岚耗尽体力也未必能杀完。
　　当两人牵着手，魔力在两人身体里流转，符不离大着胆子试图去吸引她全身的魔力，竟真的能让她全身的魔力都开始流动，在整个身体上流转。就如心脏之于血液一样，有了符不离的操纵，她体内的魔力能够更好的汇聚。
　　符不离能够吸收的魔力量比起徐尧的身体来说，只是很少的一部分。她不仅能吸收魔力，更是能释放魔力，当两人牵着手，符不离便像是心脏一般，为她整个偌大的身躯不停的吸收、释放魔力，带动了整个身体的流转。
　　如此，徐尧便可以更方便地将魔力蓄积到身体的某一处，即便每一处单次能用的魔力上限并未改变，但周身的魔力可以源源不断地朝着需要魔力的地方流淌，也就是可以利用的魔力总量有了质的变化。
　　得知这些，倒是能够证实莉莉丝的说法，她之于徐尧，确实十分重要。而徐尧的感觉也并不是假的，她感觉到自己的心脏在符不离身上跳动，符不离便真的能让她的魔力像是获得心脏一样，有舒有张。
　　符不离同时也能感知到徐尧全身的魔力，能感知到徐尧起初的那种对这种庞大身躯茫然无措的感觉。她心中也暗暗惊讶，要是徐尧真的能将全身的魔力汇聚，现在的她，已经有着极为恐怖的魔力量了。要是心脏从一开始就在她的身上，她会怎样？
　　不过徐尧也并不打算要回心脏，握住符不离的手时，那种魔力流动的感觉确实很好，但她也知道，若是真的让心脏进入自己的身体，后果会怎样难以确定，没必要冒这个险。
　　只是，心在符不离身上，就难免对符不离有着更为特别的情绪。
　　她看符不离的眼神都要复杂了许多。
　　从小一起长大的兄弟两人，从小护着他甘愿为他被人揍得头破血流的要强的让自己钦佩并不停想要超越的“弟弟”，现在却变成了娇小可爱实力似乎不错但却能充当她心脏的“妹妹”。
　　比起过去，现在的她似乎更离不开不离了。
　　可终归还是要离开。
　　这不过是道别前最后的狂欢。
　　符不离有自己的路要走，而她也有定下的目标要打破。虽然有了符不离的帮助，她必然能更好地对付肉山，但就算符不离不在，她也未必就做不到。
　　不，她一定能做到。
　　为了天下安宁，为了三千死士存在的意义，为了老头子的梦想，为了沈先生的教诲，为了他自己这一生所有的努力。
　　“为什么一定是我们去消灭魔物？魔物咬人好可怕……我害怕……”
　　那时候不懂事的他，总爱哭哭啼啼。
　　“因为一定要有人去做，为什么不是我们呢。”沧山道。
　　“为了我们的后代，也是为了全人类的未来。”老头子道。
　　“魔物会伤害大家，我们有能力，当然要保护大家。”沈先生道。
　　“别怕，我会护你。”符不离道。
　　……
　　现在，该轮到她站在前面了。

第216章 少年意气（9
　　与徐尧进行了实验，符不离发觉，似乎自己体内的“心脏”十分安分，并无半点悸动。
　　按照徐尧之前的说法，他们在想要消灭遗物的时候，只要她靠近遗物，遗物就会转而进入她的身体。可现在，在符不离体内的遗物根本没有半点想要逃出来的意思。
　　符不离当然也知道自己对于徐尧的重要性，可时间过了这么久，她也确实该回去看看了。而且，就算有她在，也并不会加快徐尧攻破肉山的进程。
　　想要对付肉山，重要的反倒不是魔力，而是想办法围住它，然后才是一步一步侵蚀。生长的过程只有像淑月那样磅礴而奇异的魔力能够加快，符不离的存在并不能让她的成长变快多少。
　　相比起其他人难以进入这深处，符不离其实想来还挺轻松的，前提是，依旧保持着现在的模样。
　　可还有半个月就要变回去了，也许变回去就没有机会再来了吧…………
　　这段话她没有说出口，因为莉莉丝在身边。
　　她知道莉莉丝在这里的目的是留住自己，而留住自己的原因肯定是因为现在的自己是她的“妹妹”。要是变回去了，这层关系可就没了，千万不能告诉她。
　　而且她还是更想先把沈先生等人救出魔域，然后回去先看上一看。
　　“你为什么要在这里找遗物？”聊完了徐尧的事，符不离又转而问向莉莉丝。
　　“因为好奇啊。”莉莉丝道，“如果你天天被人骂坏事做尽，然后你突然发现其中有几件根本不是你做的，你不想知道做那些事的主人是谁？”
　　“魔女也会担心被冤枉？”
　　“当然不是，只是好奇她到底怎么做到那些本小姐都做不到的事情的。”
　　“所以你都做了多少坏事？”徐尧问。
　　“本小姐才懒得记住那些无聊的东西，你会记住你有多少片叶子吗？”
　　徐尧无言。
　　见莉莉丝高傲且邪异的模样，在这魔域深处的红月之下，白发红瞳都是那般的邪异，竟真有几分令人生畏。符不离暗暗心道，没想到和自己有着相同面容的莉莉丝，真的能用萝莉的身体表现出可怕的一面，当真不愧是魔女，换做她，怎么都做不到。
　　可莉莉丝真的做过什么坏事吗？
　　符不离略微有些怀疑，唯一明确的只是她参加过魔物大战。那也是一百年前的事情了，现在她的身边也并没有什么吸血鬼随从，似乎这些日子除了跟着自己，并没有离开过这里。在自己遇到她的时候，她也是躲在屋顶之上，好像呆了挺久。
　　如今得知自己要离开，甚至还专程过来挽留……
　　“你一直都在这里，没去过别的地方？”符不离不由问。
　　莉莉丝闻言，看了她两眼，哼了一声：“本小姐什么地方去不得。”
　　“我走之后，你打算去哪？”符不离问。
　　莉莉丝沉默了半天，才道：“为什么非要走？”
　　“我有要做的事。”
　　“能比消灭魔域还重要？”
　　“你不是魔女吗？魔域不该是你们弄出来的吗？为什么感觉你比我还想消除魔域？”符不离问，“还有肉山你不是很熟悉吗？它要是没了，你不难过？”
　　“魔女要做什么，当然有魔女的道理，跟你讲不清。”莉莉丝道，“想要消除魔域的是你又不是本小姐，本小姐只是给了你们一点建议，真去做还不是靠你们自己。”
　　徐尧道：“以你的本事，不是可以直接杀死它吗？你连我都可以直接杀死。”
　　莉莉丝道：“哼，要你管，再说，你赢了也好，肉山赢了也好，反正都是魔物。本小姐可不会帮人类，本小姐只想看到超级厉害的魔物，为本小姐服务。”
　　“哦……”
　　符不离不由笑道：“有徐尧陪你不是挺好吗？徐尧这家伙，起码一起出门的时候不会无聊。”
　　这句话居然惹恼了莉莉丝：“本小姐要做什么，要你管。哼，你非要走就赶紧走吧，本小姐要想见你，还有谁能拦着本小姐不成？”
　　她说着，身上散发出了更强的血雾，一时间，甚至引得天上的云彩都汇聚过来，下起了红色的血雨。
　　魔女可以轻易引动天地异象，尤其是在这魔域之中，更为轻松。
　　血雨对于徐尧来说是大补，对符不离来说，可是会淋湿衣物的坏东西。不过徐尧生出了几片大号的叶子，为她遮挡了雨水。
　　符不离看到莉莉丝怔怔地在看着肉山的方向，似乎在发呆。
　　无论是淑月还是莉莉丝，似乎都没有对他们此行有过什么阻拦，甚至还暗中帮了些忙。她们好像真的不太在意魔域的存在。
　　“我带你回去吧。”徐尧在一边小声说着，并笑道，“等下次见面，那边那座山，就是我的了。”
　　“嗯，一言为定。”
　　徐尧很清楚营地在哪，领着符不离朝着营地走去，路上没多远就遇上了岚。
　　岚见到徐尧，也没有多么警惕，只是皱眉道：“你们在这做什么？”
　　符不离道：“我上厕所迷路了。”
　　徐尧对岚略有恐惧，她发现岚腰间的剑在隐隐发光。
　　被砍上一剑确实不会死，但是疼啊。
　　“我带她回来。”徐尧道。
　　“你们两个……没干什么吧。”岚冷冷地问。
　　符不离与徐尧对视了一眼，符不离犹豫了一下，问道：“你的意思是干什么？”
　　岚的目光瞄了一眼符不离的衣服，又看了一眼徐尧：“你们两个起码以前都是男的，现在变成女的也要记得检点一点。”
　　“嗯……”符不离呆呆地应了一句，“我们就是聊了聊天啊。”
　　这句教训是什么意思？
　　而后，符不离便被岚拉着腰带，飞速飞往了营地。
　　徐尧看着两人的背影，对着两人挥了挥手。
　　不过她又想到了些什么，消失在了原地。下一秒，她的身形已经出现在了营地边上，居然比岚飞的还要快上一秒。
　　“不离，有件东西我打算给你作为礼物。”
　　“什么？”
　　“等我一下……”
　　徐尧又消失了，随后没多久，又出现在了营地边上，手中捧着被叶子包裹的小包。
　　“这个，我感觉你挺喜欢。”
　　“诶？”
　　拆开了叶子，里面是十几根新鲜的枝干。
　　符不离感觉自己的口水暗暗在分泌，连忙将枝干收好，脸上一红：“谢谢。”
　　木天蓼啊。
　　徐尧对着她挥了挥手。
　　她也挥了挥手。
　　路在脚下
　　其实并不复杂
　　只要记得你是你呀

第217章 离别
　　既已做好离开的准备，众人便将细软收拾好，开始准备沿着深处的边缘，一路离开魔域。
　　有岚与沧山等人护航，重走符不离来时的路，几乎没有遇到什么变故。即便只剩下这百人，死士一直以来磨炼的本事，也足以让他们在中层外层杀出一条路来。越是走到边缘，众人便越是情不自禁地开始交谈起了这辈子的种种，分别之后，可能再难以再聚，没有老头子牵头，也为了大家的安全，隐藏死士的身份活下去才是最好的选择。
　　“只恨没能灭了那肉块！”
　　“是啊！咱们就该去狠狠地对付一下那怪物！”
　　这场三千死士的收官之战并不完美，他们终归还是落荒而逃了。
　　沈先生笑道:“江山代有才人出，我们没做到的事，还有后人去做。”
　　其实，即便是能活着从魔兽峡谷走出来，就已经是足以轰动一片的勇士了。可众人还是显得颇有些捶胸顿足，未能志得意满，唏嘘不已。
　　符不离远远看了一眼养蜂人的小屋，小屋似乎此时没有人，便没有靠近叨扰。
　　一路来到小镇，小镇依旧维持着先前的模样。忽然有这百余号人从魔域出来，还带着许多魔物猎物，众人无不是惊讶无比。
　　但惊讶之后，居民们便自发地夹道欢迎。
　　能从魔域里走出来的人，都是英雄。
　　死士一向低调行事，大家都不太喜欢被这般关注，可想到自此之后就要散去，又不舍分别，就这么一同进了镇子。
　　镇子有通往外面的车，只要坐车便能重回人间。
　　旁人符不离倒不是太在意，可沈先生等人如何打算，符不离好奇的很。
　　死士这个组织是不在了，但只要人还活着，就还有再见面的机会。
　　沈先生说自己可能会去教书，或者去猎魔公会求个一官半职。
　　沧山自然是继续除魔天地间，走到哪是哪。没了死士的束缚，他反而可能有更大的空间。
　　齐无庙倒是悲伤的厉害，他没觉得自己还能去哪，他一直觉得身为死士就是人生最辉煌的时刻，将来的人生了无乐趣，都说兄弟如手足，没了手足的自己，不就是个废人吗？
　　他的话倒是道出了许多死士的心声，符不离也颇有同感，一旦确立了以消灭魔物为目标，那么每一个没有为此努力的日子都是在虚度光阴，赚钱？养家？魔物未灭，何以家为！
　　“会有人走我们没走完的路，而且，我们都还活着，未必就没有机会了，不是吗？”沈先生笑道。
　　小镇上用打猎来的魔物换一顿饱餐并不难。村长显然认出了淑月与符不离，连忙招呼，并暗暗询问众人的来历。
　　符不离只是告知了是猎魔人，便换来了村长崇高的敬意。
　　他一时竟哭了出来。
　　“我还以为这片土地已经被遗弃了，原来真的还有人在努力！”
　　他哭着哭着，又抬头问道:“可你们不是魔女吗？”
　　符不离呆了呆，随后一摆马尾，尾巴不高兴地甩了甩:“魔女怎么了？魔女想做什么事需要给你报备不成？”
　　“不用不用！”
　　死士们打猎来的魔物都是中层乃至深层的魔物，这些魔物在小镇十分受欢迎，旁人不理解其中缘由，可符不离却很清楚，并未道破关键。
　　而在众人注意的时候，符不离也偷偷去关照了一下之前被自己以血毒相救的人。
　　那两人对自己依旧百般顺从，眼神里的渴望几乎已经望眼欲穿。这当然和他们身上已经遍布开来的血色纹迹有很大关系，毒发作的越厉害，情况便越严重，当初喂给他们的血较多，当然毒的作用也越强。
　　吸收魔力的过程比符不离想象的要快了太多，当她的手放在了那人身上，几乎只用了一一眨眼的时间，血液便融入了她的身体。
　　魔力进入身体，也远没有之前的那么满足，他体内的魔力量并不多。
　　不多吗？
　　只是自己变多了吧？
　　即便吸走了魔力，二人依旧对她表现出了刻骨的迷恋。
　　“带我走吧！我愿意为你做一切！我不想再离开你了！”
　　看着那真挚的眼神，符不离有些茫然。
　　他们是真的喜欢自己？不，只是因为血毒的作用吧。
　　“白玉城小月饮楼，下次再发病可以过来找我。”
　　丢下这么一句话，她便夺门而逃。
　　靠在门外，她看着天边的月亮，略微呆了呆。
　　下次再发病，大约是半月以后，半月以后的自己……
　　可难道自己告诉他们他们已经没救了吗？
　　不，也许淑月有办法？
　　她甩了甩脑袋，还是回到了死士之间。
　　与过去的兄弟们在一起，能忘记许多烦恼。听着他们向自己吹牛，她总是笑笑，并夸赞他们几句，就能让他们十分高兴。
　　过去还是男子的时候，与他们反倒没法这么其乐融融的交谈。习惯了高冷一些的感觉，这时候的自己应该正一个人躲在角落，装作一切尽在掌握的样子吧？现在的身体那么做，就没什么意义了，而且也高冷不起来，还不如在这里装成可爱的小女孩。
　　符不离这些日子还为众人治疗了许多顽疾，有些人的身体状态比进入魔域时还要好。众人怎能不喜欢这个小姑娘。
　　一直帮着他们的岚，进入小镇便独自离开了，没有告诉大家她去了哪里。没了岚，众人反倒更肆无忌惮地调戏起了符不离。
　　“你喜欢什么样的男人？我让我儿子努力一点！”
　　“这个……”
　　“小妹妹有什么想要的？有什么想要的，我下半辈子就努力什么！”
　　“没……没有啦……”
　　你们都好好的就好，还能想要什么。
　　这话有点肉麻，说不出来。
　　“说一个嘛！”
　　众人起哄。
　　“糖，糖葫芦？”
　　实在想不到什么东西，只好挑了个淑月逗自己开心的东西来说。
　　“这么简单？”
　　“是啊……”
　　“那我就去学做世间最好吃的糖葫芦！只是到时候能去哪里找到你？”
　　“……额，白玉城，小月饮楼？”
　　她说着，不由看了一眼淑月。
　　淑月笑眯眯地看着她。
　　符不离用手抓了抓脑袋，有些苦恼。
　　自己变回去以后怎么办？到时候这具身体会有人继承吗？
　　可恶……

第218章 登堂入室
　　临行之前，符不离找来了那十位自己用血救回的人，嘱咐他们一定要再来小月饮楼见自己。
　　她用血救的每一个人，都是将死之人，就算将来他们没有血用，就那么死去，她也给了他们足够长的生命，其实没有辜负他们。
　　“小月饮楼吗？”
　　这个名字在死士之间传唱，符不离忍不住多看了淑月几眼，确定她究竟有没有什么想说的。
　　可淑月什么都没说。
　　这一路上可是十分辛苦淑月，劳烦她陪自己跑了这么一趟，还什么都得不到，符不离心里实在不踏实。
　　“要不，我再多给你打工几个月？反正……我也没什么事做。”符不离问。
　　“不用呀，我答应了你三个月，就是三个月哦。”淑月道。
　　“哦……”
　　事到如今，怎么反而是自己有点害怕那个日子的到来了呢。
　　一边被淑月揉着脑袋，符不离一边暗暗想着。
　　“再会！”
　　好好地与众人饮了一碗酒，死士们就此解散。
　　聚是能斩妖除魔的三千死士，散了，便是漫天星辰。
　　若是将来有一日大难降临，只要沈先生秘密发送一条讯息，这百余人只要活着，便会立即响应。
　　为了掩人耳目，众人分成了好几个小组分批回去。
　　齐无庙并未跟着符不离走，他说他有些想女儿了。
　　符不离也没有留他，因为没有留他的必要与理由。
　　当初她是唯一一个还活着的死士，现在已经不是了，相比起自己，其实沈先生等人在他心目中的地位要更高吧。符不离这么想。
　　齐无庙倒是没想那么多，只是这些日子一直和女子在一起，他感觉自己需要再见见自己的老婆女儿稳定一下心神而已。世界那么大，他齐无庙还不能想去哪就去哪？
　　再次乘车，符不离倒是有经验了许多。趴下耳朵来，稍微装装嫩，主动靠近一下淑月，就不会被检票阿姨多嘴，还会落一个小妹妹真可爱的赞誉——当然，这种赞誉他符不离可一点都不在乎。
　　想到这近二十天的行程，只有李悠悠一个人在家，也许该给她带点伴手礼。
　　可人家是李家的小公主，会稀罕自己带回去的小礼物吗？
　　不知道，但符不离还是买了些当地有名的点心带在身上。
　　许多日子没有回来，再回到白玉城，嗅到白玉城的空气，符不离一时有些恍惚。
　　在魔域呆久了，对魔域那香甜的空气有了些习惯，反而觉得人间的空气略微有些单调，少了点什么味道。虽然空气清新，但总感觉让人昏昏欲睡，没什么干劲。
　　淑月说这是从高魔力区域到低魔力区域的正常现象，就像人类会有高原反应一样。
　　这让符不离暗暗有些觉得古怪，高原反应是生活在平原的人到高处有的反应，但自己不是一直生活在人间吗？反倒是魔域才该是高原吧？？
　　坐车时偶然注意到一位中年人膝盖受伤，血液溢了出来，她不由多看了两眼，暗暗舔了下嘴唇。
　　出了魔域，显然嗜血的状况变严重了。
　　这也难怪，刚出发时，她还只是一个有点治疗人的能力的小魔物，现在已经不可同日而语了。
　　血脉觉醒之后，她的嗜血情况有着质的飞跃，只是身在魔域感受不明显，出来以后才确切地能感受到想要咬人的感觉。
　　她甚至能清晰地感受到周围的人血液流淌的感觉，一眼就能注意到脖子上血管的位置。
　　她不由略微审视了一下周围的人，她并不知道自己的眼睛里透着怎样邪异的红光，直到与一位小男孩对上视线的时候，那一抹邪异立马消散，并立马扭过头去。
　　这么审视别人的血液，被看到了有点害羞。感觉这么做有些丢人。
　　只是有着嗜血而已，倒也不是没血吃就会怎么样。掏出来木天蓼啃几口，既缓解了牙齿忍不住想咬点什么的感觉，又能大醉一场，唯一的问题是期间自己会做出一些自己无法控制的举动，容易丢人，所以只能在淑月抱着的时候啃。
　　这样就算发生了什么，也不至于太被人觉得古怪。
　　从徐尧那里进一步获得的魔力，加上之前的种种，如果说进魔域之前有一缸的魔力，这时候已经起码有一个泳池那么多了。
　　举手投足间，都能感觉到魔力在自己体内流淌，倘若自己唤出魔装，就算没有莉莉丝的强大，起码也该比普通人强上不少？
　　她只敢心中暗暗掂量，默默脑补自己强大的样子，真让她变身，她打死也不愿意。
　　玉山依旧在那里。
　　他略微有些感慨，自己小的时候被玉山派捡走，稀里糊涂接触到了剑，然后就一发不可收拾，越练越熟，直到被老头子相中，带入了死士。
　　如果当初没有玉山派，恐怕也没有现在的自己吧。
　　眼前的这座山，大约也勉强能算作自己的授业恩师吧？
　　她低头看了眼自己粉色的裙子，暗暗发了个呆，随后又不由一哂。
　　屁啦，现在的自己和剑有半毛钱关系。
　　被淑月牵着手，从众人身边路过，淑月顺手从旁边买了串糖葫芦给她，她欣然咬了一口，对着卖糖葫芦的小姐姐甜甜地说了句“好吃。”
　　对方受宠若惊，竟是脸红了。
　　一个女孩子脸红什么劲，自己又不是什么男人，只是个萝莉，你这是怎么了？
　　但符不离也懒得问，毕竟人和人不一样，指不定这位小姐姐有什么独特的爱好。
　　“你可算回来了！”
　　刚刚走到竹林边上，便见到一位大妈快步走过来。
　　“饭团阿姨？”
　　她甜甜地道。
　　糖葫芦很甜。
　　虽然底下有点酸，但甜味果然还是更重一些。
　　“我等你好久了，你快给我看看……”饭团阿姨先是一愣，未曾料到她的语气会如此，但随后连忙左右看了看，有些焦急地想要招手招呼她们进小月饮楼。
　　“不用那么麻烦。”符不离道。
　　她将手放在了饭团阿姨的手上。
　　“好了。”符不离道。
　　“啊？嗯……”
　　重回小月饮楼。

第219章 记仇的兔兔
　　再回到小月饮楼，小楼的门没有关。
　　在门外就能嗅到屋里散发着古怪的气味，淑月抬头看了一眼竹林上她系上的红色丝带，只见丝带脱落了许多，微微轻呼了一声：“哎呀……”
　　“怎么了？”符不离也看向了她看的方向。
　　淑月只是笑着摇了摇头：“没什么，进去吧。”
　　看着那扇开着的门，原本心情大好的符不离隐隐有了几丝担忧。
　　虽然已经料到房间里发生了一些可怕的事情，但真的看到李悠悠趴在流着血的桌子上时，还是吃了一惊。
　　符不离连忙冲了上去，将李悠悠从血泊中扶起。
　　她的嘴角还有血。
　　“发生什么了？”
　　李悠悠显得不那么清醒，睁开眼睛看到是符不离，脸上浮现出了古怪的笑意：“我又在做梦吗？”
　　她低喃着，手也抓住了符不离的胳膊。
　　见她还能说话，符不离一时略微心安了些。她那一双兔子耳朵毫无精神地耷拉着，简直像是假的一样，看起来状态不太好。
　　符不离用手擦去了她嘴角的血，放在口中品尝了一下，随后眉头一皱：“我的血？”
　　李悠悠双眼迷离，语气半带嗔怪半带凄苦：“你们再不回来，我一个人要怎么办……”
　　符不离用魔力检查了一下她的身体，当魔力灌注入她的身体，李悠悠原本困顿的双眼赫然睁大，红色的眸子立马抬了起来，再次看向了符不离。
　　方才还恍惚的神色，也在这一刻变成了欣喜：“原来是真的，不是梦？”
　　符不离略作检查，李悠悠身体并无大碍，刚才的状态似乎真的只是在做梦罢了。至于她口中的血，不难猜，应该是刚刚把自己留下来的血喝掉了。
　　这倒是没什么好怪她的，本来留下血就是为了让她用，原本计划出门一两周，没想到这么一晃，二十来天就过去了。临近秋中出的门，回来已然到了寒露。
　　那被淑月生造出来的红色瞳孔，乍看之下像是哭红的一般，实在是我见犹怜。
　　符不离当然不会怪她，只是为她擦去了嘴角的血，并将桌子上流淌出来的血收回了体内。
　　如今能够很好控制血液的她，自然不会浪费这些溢出的血。
　　桌椅板凳乱得一团糟，甚至墙上还有刀剑留下的痕迹，之前摆的药物被打翻在地，不知道哪里来的碎屑胡乱堆积在墙角，这里绝对发生过什么不得了的事情。
　　李悠悠见到她们回来，自然是高兴坏了。
　　符不离本想着好好休息一下，但看到这里乱成这样，双手一掐腰。
　　真是，一回来就要干活。
　　这里的桌椅板凳本来就是她摆放的，现在重新摆好并不麻烦。只是破损的地方就没有办法了，她能医人，却没法医物。随后又将周围打扫了一番，如此便又像自己熟悉的那个小月饮楼了。
　　李悠悠也在一边帮忙，她颇有些愧疚，之前苏伏与漱玉在这里发生了一场战斗，她实在没办法阻拦。
　　起因是漱玉得知符不离不在，很是生气，甚至试图抢走李悠悠藏起来的血，并骂了符不离没有人性。
　　然而同时在场的苏伏听说符不离被骂，当场就掏出了剑，与漱玉争斗起来。
　　当然远不止苏伏，参战的人有五位，将将与漱玉斗了个两败俱伤。李悠悠害怕他们真的会抢，到了楼下去给每人分配了血的量，每个人都喝了血之后，状况才好转。
　　通往地下室的过道上有着浓郁的熏香，李悠悠一直按照淑月的嘱咐每天更换，其他人若是没有提灯就想要走过那条道，必然会晕倒在地上。
　　就算李悠悠省吃俭用，符不离留下来的血也还是见底了，这三日来的客人都被她赶走了，留下的血，则被她自己喝了个精光。
　　血液对她来说也同样重要，如果说符不离回不来，那么与其把这些血无偿给别人，为什么不她自己喝呢。
　　如果符不离回不来，她又该怎么办？
　　李玉这些日子来找过她，看到她的模样，显得有几分恍惚。
　　李悠悠本想装作不认识李玉，可实在耐不住李玉的絮叨，只是冷冷地告诉他，她已经不是过去的李悠悠了。
　　在淑月的手中，她已然脱胎换骨，那一场雨夜，她已经将她的命留在了李玉的身边。
　　可李玉并不打算这么放弃，还是动了想要抢走她的念头。就算李悠悠的身体被淑月做了更改，她也并没有拥有什么强大的力量。幸好突然出现的季归拦住了李玉，李玉这才放弃。
　　季归与李玉说了什么，李悠悠并不知道。天不怕地不怕什么都敢做的李玉，在季归面前格外的老实，丝毫看不出一丝霸气。
　　两人交谈完之后，李玉便离开了。看着李玉的背影，她隐隐觉得这位父亲似乎苍老了许多。
　　可这又如何，她竟隐隐有些爽快，终归自己能当自己了。
　　一个人在小月饮楼并不快乐，她并没有淑月与符不离的本事，只能循着她们交代的方式去做事。
　　符不离留下的唾液其实在第一周之后就失去了作用，而并不会治病的她，只能面对旁人的指责。
　　“你到底会不会看病？”
　　“你根本就是个骗子！”
　　“你真的是他们留下来的医生？”
　　“淑月在哪？桃桃在哪？我不信你！”
　　“哭？哭有什么用？！老子来这里是看病的，不是来听你解释的！”
　　李悠悠觉得自己其实还算坚强，但许多谩骂还是总让她哭鼻子。她隐隐觉得自己本来应该不会这么容易哭，可身为有着一头粉发红瞳的兔娘，眼眶一红，眼泪就落下来了，似乎哭是她的本能一般。
　　大多数病人看到她哭只会无奈，骂两句就离去了，可总有那么个别几个，会骂得越来越厉害，仿佛李悠悠的哭泣反而戳到了他们的爽点，语气越来越夸张。
　　但李悠悠自己很清楚，她其实一点都不难过，哭的原因她不知道，她只知道，自己心目里，对符不离与淑月的憧憬在变得越来越强。
　　没有她们，自己什么都不是。
　　这是当然的了，她只是一个会哭的兔娘而已，哪会治病。
　　但她不仅会哭，还会记仇。
　　她掏出了手机，那几位对她破口大骂的人，她全都拍下来了。
　　那双红色的眼睛兴冲冲地盯着符不离：“就是他们。”
　　符不离点了点头：“我记住了。”
　　她皱了皱眉，看向了什么都没有的门口。
　　小月饮楼什么时候变成了他们能随便欺负人的地方了？
　　还是欺负到了代替自己与淑月留在这里的李悠悠身上？

第220章 小月饮楼重新开张
　　是可忍孰不可忍。
　　但现在也只能忍着，毕竟就算有照片，符不离也不知道那些人在哪。
　　“呐，你想不想学点保护自己的本事？”
　　“想！”
　　这是符不离准备去洗澡前听到的对话。
　　小兔娘精神很好，哪里有被欺负之后的痛苦，那双眼几乎放光。
　　符不离知道她如此高兴是因为自己回来了，一时间心头隐隐有种高兴，又有点担忧。
　　家里一直有人等着自己回家，还会在自己回家之后显得超级无敌高兴，这种感觉很难用语言形容，而且她本来就好看，虽然变成兔娘之后多了几分病恹恹的苍白感，但正是这样，更让回家这件事变得意义非凡。
　　有点喜欢这种感觉。
　　可李悠悠也是个活生生的人，这么像个宠物一样对主人回家那么期待……
　　哎，想来，淑月又赢了？
　　水流冲刷着她的身体，在外面这些日子她都没有好好洗上澡。身上的裙子是魔物，并不会脏，其实洗澡的意义并不是很大，可这种在家用热水冲洗身子的感觉，是外面绝对无法比拟的。
　　冲洗完之后，稍微用毛巾擦了擦身体，也没有擦的太干，便带着身上的水渍大步走回了大厅。
　　大厅里，李悠悠正蹲在地上，似乎在学着兔子的姿势，昂着脑袋在淑月的面前试图用嘴巴去咬住淑月手中的像是樱桃的东西，但是淑月却戏弄一般，总在李悠悠快要吃到的时候抬起手来。
　　符不离略微呆了下。
　　这真是在教人什么保护自己的本事，而不是单纯的戏弄？
　　淑月察觉到了符不离的目光，将那“樱桃”丢入李悠悠的口中，随后笑道：“小离离，快，让我抱抱！”
　　“不给。”符不离一句话便回绝了，随后来到吧台前，打开了柜子。
　　柜子里原本装着牛奶的坛子还在里面，但是里面已经空空如也了。
　　原本高兴的尾巴啪嗒一声落在了地上，留下一条长长的水渍。
　　然后她略有不情愿地来到淑月身边，乖乖钻入淑月的怀里，抬起可爱的脸蛋，看着淑月：“牛奶还有没有呀。”
　　“当然有。”
　　被好好地揉了几遍之后，淑月便去了地下室，没多久，便又带着一坛子牛奶上来了。
　　一碗牛奶下肚，符不离只觉得满足感又变强了。
　　此番再喝，她更加确定，牛奶里一定是加了某种生物的血，因为嗜血的感觉真的在牛奶下肚之后完全消退了。
　　对于淑月到底要教李悠悠什么，符不离兴趣不太大。看到李悠悠被她戏弄，符不离总是忍不住意识到自己其实和李悠悠的地位差不多，这么看不如不看。
　　而且，李悠悠就算再强，也是无法忤逆她符不离的。
　　淑月在李悠悠身上下的手脚，让她对李悠悠也有着病态的控制权。这根本就已经把人权按在地上使劲碾碎再冲进下水道了。
　　夜里外面的风很大，还下了雨。
　　天气忽然就变冷了，身体没擦干的符不离竟然隐约感觉到了一丝寒意。在门口抬头看着雨，习惯了魔域里红色的雨，再看这透明的雨，竟有几分觉得乏味。
　　血流成河的感觉，其实还蛮不错的。
　　她抓了抓脑袋，感觉这种思路可能太魔物了。
　　关上了门。
　　门外闪电轰隆一声响起。
　　符不离尾巴下意识地颤抖了一下，随后快步带着湿哒哒的身体跑进了里屋，躲在了炉子边上。
　　炉子一直燃烧着，李悠悠并未忘记每天往里面加柴火。
　　“怎么，被雷声吓到了？”淑月在门口探出了脑袋，笑眯眯地道。
　　符不离白了她一眼：“我会被雷声吓到？”
　　“那你躲在这里干什么？”
　　“烤火。”
　　“……小离离不怕闪电吗？唔……有点没意思。”
　　“嗯？你想干什么？”符不离隐隐感觉到一丝不妙，在墙边上蜷缩地更厉害了，一双眼睛瞪得老大。
　　淑月笑眯眯地走向了她。
　　她连忙又挪了几步。
　　闪电的声音又一次响起。
　　符不离脸色微微惨白。
　　淑月将她逼到角落，然后用双手将她举起。
　　挂在了炉子上。
　　“好啦，早点睡吧。”
　　淑月笑道。
　　久违被挂上钩子，符不离在空中稍微挣扎了一下。
　　什么嘛，还以为又要对自己动什么奇怪的手脚。
　　她发现，腰带带来的紧缚感，居然没办法让她迅速失去意识了。过去她感觉不到，但现在，她分明能感觉到裙子的魔力在压迫着自己的身体，她能用魔力抵御住那股魔力了。
　　“晚安。”
　　可是挂在钩子上暖暖的，就算这么睡着其实也挺安心的。
　　打了个招呼以后，符不离便沉沉睡去。
　　一切就和原先一样。
　　可这样的日子，还有十三天就要结束了。
　　在外面感觉不到日子，回来看了那一纸契约，才确定了时间。
　　……
　　好像还有太多的事情没有做。
　　……
　　就算没有腰带的束缚，符不离还是在第二天被淑月抱下来之后才醒来。
　　外面的雨没有停，反而越下越大。
　　打开门和窗户，一阵阵寒风涌进来，符不离忍不住缩了缩身体，一双小脚互相搓了搓。
　　好冷！
　　李悠悠今天醒来的也很迟，一边揉着眼睛，一边打着巨大的哈欠，趴在一边桌子上，显得无比疲惫。
　　她那双红色的眼睛无趣地看了眼窗外，随后不知从哪里找来了一些干草，在那边咀嚼了起来。
　　符不离一时大为震惊：“你在吃什么？”
　　李悠悠道：“淑月说吃这个能涨魔力。”
　　“哦……”符不离道。
　　随后，她又掏出来了根胡萝卜，继续啃。
　　符不离暗暗撇了撇嘴：“我感觉淑月在骗你。”
　　李悠悠悠悠道：“我不需要知道真相，好吃就够了。”
　　符不离呆了呆。
　　不需要知道真相吗。
　　也是，自己吃牛奶的时候，其实也没有真的太研究牛奶具体是什么。
　　而今天的第一位客人，便随着雨水一起出现了。
　　“桃桃！！是你！！！你真的回来了！！”
　　那人两眼放光，几乎要冲过来。
　　符不离连忙从一边抄起了椅子，在自己和苏伏之间架起了一道隔阂。
　　她声音比外面的雨还要冰冷：“停下！蹲下！别过来！”
　　血毒的影响在变大，苏伏的神情透着几丝癫狂，脸色也红的厉害。
　　不过，他倒是老实，当场便蹲在了原地。
　　真是温顺啊……
　　符不离忍不住想。

第221章 无穷
　　苏伏乖巧得像是条狗一样，蹲在地上就差没有吐舌头了，一双眼睛直勾勾盯着符不离。
　　见他不会扑上来，符不离才放下了椅子。
　　当初让李悠悠给他们喂血也只是权宜之计，蓄积在他们体内的魔力越来越多而不进行吸取，只会让他们之后血毒发作的更快更严重。
　　而显然，血毒变严重最基础的反应就是对她的亲切度，变得格外的高。
　　魏家两兄弟显然是追着苏伏而来，体力不如苏伏的两人冒着雨进来，浑身都已经湿透了。
　　一进来见到蹲在地上的苏伏，魏屈微微有些震惊。
　　符不离来到苏伏的面前，面对着苏伏红润的脸，冷冷道:“抬手。”
　　苏伏便真的抬起了手。
　　如今符不离已经有了强大的魔力，以及更强的血液控制力，可也依旧做不到解除他人的血毒。
　　越是了解血液，她越是清楚清理血毒的困难。她喂下的血液大部分与他的身体已经进行了融合，如果自己强行把血全部取出，那么会连带着他的血肉一起抽出来，虽说她并不会连着血肉一起吸收，可将身体里组织抽得乱七八糟，人类的身体当然必死无疑。
　　人体很脆弱，心脏，大脑，胸肺等等部位，只要有个闪失就会死掉，哪里经得起她那么榨取。
　　正如淑月所说，如果有一天她有了冠绝天下的魔力，以及对血液精准的控制力，也许能做到将血液与身体分离并让他的身体维持原状，起码现在，她还远远不能。
　　她能清晰地感知到血液已经遍布了他的全身，只是靠近他，他体内自己的血便会感应到自己的存在，从而让他得到源自全身各处的雀跃。会有这种感觉，当然会让他对自己的存在有着简直如同操纵人心的依赖。
　　即便他主观意识上没有对自己的依赖，他的身体也本能地为了求生而选择听她的话，甚至如果她想，他的身体控制权可能还不如她，他的身体本能地会为了求生而拒绝他大脑的指令。到了这一步，他确实已经没办法再逃出她的掌控了。
　　符不离将他体内多余的魔力与血液吸走，血毒的症状是缓解了，但那些已经与他融合的血依旧足以让他顺从。
　　过去只知道血毒的作用，如今能更清晰地感觉到血液作用的机理，符不离颇有些同情地看着苏伏，只看到了一双炽热的眼睛。
　　魏家两兄弟将苏伏从地上搀扶起，苏伏却显得有些不安。
　　符不离很清楚他想干什么，只是冷冷地看着他。
　　苏伏倒是争气，他并没有屈从自己的本能贴到她的身边，只是略有害羞地拱手道：“多谢桃桃小姐！”
　　“不客气。我听说前几天你帮悠悠解决了来闹事的人，真的吗？”符不离道。
　　苏伏又笑道：“只是举手之劳，那等登徒子居然敢在桃桃小姐的府上闹事，属实是活腻歪了。”
　　“嗯，你知道他们是谁吗？现在在哪？”符不离又问，“我还挺好奇他们为什么有这样的胆量的。”
　　见到了李悠悠的照片是不假，可符不离也没本事通过照片就知道人都是谁。
　　苏伏又拱手道：“桃桃小姐勿需多心，他们已经死了。”
　　符不离愣了愣，诧异地看了看苏伏：“你干的？”
　　“小生只是做了个顺水推舟而已，他们不想活，我就成全了他们。”苏伏笑道。
　　符不离怔了怔，并未在苏伏脸上看到多少愧疚，扭头看了看魏家两兄弟，两兄弟倒是面容略有纠结，尤其是魏屈，那复杂的眼神，分明是已经意识到苏伏对自己的态度不太对劲了。
　　符不离心中暗暗苦笑，但脸上依旧平静：“你杀死了多少人？”
　　“两位，那中了嗜血症的病人自己就死了，我只是动手教育了一下他那两位闹事的兄弟。明明是求人相救，却是这种态度，如此对小姐不敬，属实该杀。”
　　他将杀字咬的很死，几乎咬牙切齿。
　　他说完，似乎察觉到了符不离脸上的一丝忧虑，又连忙说道：“我是趁着他们不在这里时动的手，他们绝对不会觉得此事和小姐有关。”
　　“嗯，不过下次要做这种事之前，还是先告诉我比较好。”
　　“那是自然！可小姐当时不在，我只能擅自做主了。”
　　会来小月饮楼闹事的人其实不少，平时因为有淑月在，所以大多数人并不敢真的发作。
　　而来这里的人许多都是走投无路之人，寻不到她和淑月的下场，便只有死路一条，人不为己天诛地灭，求生不得会生气，符不离也完全理解。
　　她确实想要惩戒一下那些闹事的家伙，可想来倒也罪不至死。
　　看到苏伏眼中的狂热，符不离心头的忧虑不由又多了几分。
　　血毒并不是只要自己一直在治疗就会安然无恙。
　　魏家两兄弟带着苏伏离开了，离别之际，苏伏那般依依不舍。
　　“他好像在喜欢你？”一边的李悠悠见他们离开，跑过来问道。
　　“只是血毒的作用罢了。”符不离道。
　　“这样啊……”
　　“你应该很清楚吧？你不是也一样吗？”
　　“不一样啊，我是真的喜欢你。”
　　“……哎。不过，那天欺负你的人已经死了。”
　　李悠悠眯起了眼睛，显得很高兴。
　　符不离也笑了笑。
　　自己的这份力量，是真的能把人带入深渊的力量啊。幸好自己并没有什么心思去伤害别人，倘若有……
　　这时候还需要再去研究自己的能力究竟会最后让苏伏变成什么样吗？
　　从魔域回来，淑月变懒了很多，在地下室不怎么出来，出来也显得有些困顿，随便搓搓符不离，摸摸李悠悠，就在一边打起盹来。
　　地下室的药确实很乱，整理起来很费劲。可不是已经整理过很多次了吗，为什么一直要整理？
　　淑月在地下的时候一般不喜欢被人打扰，因为要看门，符不离一般很少离开门口。
　　虽然两人回来并未大张旗鼓地告诉旁人，但消息还是不胫而走。苏伏离开后没多久，就又来了许多客人。
　　淑月不爱多管，符不离便照着自己的性子一个一个治疗下来。
　　只是需要治疗的人在变得越来越多，任由他们这么随意索取，符不离也有些疲惫起来。
　　也许，自己也该学着淑月找他们要些条件才好？这么肆无忌惮地让他们胡来，他们根本不知道什么叫节制，大伤小伤都来找自己，似乎是看破了自己什么都能治。
　　忙碌了一天，小猫娘的尾巴和耳朵都有些累得直不起来了。
　　趴在桌子上，甚至到了晚上八点也还是有人要来。
　　“不营业了，关门了！”符不离恼道。
　　“可我的病还没治啊！你看我脚上的伤，这样的伤走不了路啊！”
　　符不离瞥了一眼。
　　脚掌被洞穿了，显然已经去了医院打了石膏，但又被取了下来。
　　这种伤普通医院就可以治疗，只是觉得自己这里治疗比较快，所以就将原先的石膏全都取掉，然后跑来找自己？
　　“关我什么事？”符不离道。
　　“桃桃！求求你了，我明天还要去见女朋友！没有你，我女朋友见到我残疾，万一不要我了怎么办呐！”
　　“活该！”大门合上。
　　李悠悠在后面叹了口气：“你也太善良了。”
　　“善良吗？”符不离斜了她一眼，“我要是真善良，就不会用血去救他们。”
　　她根本没有刻意拒绝用血，伤势重的，她几乎没有犹豫就用了。
　　“当然善良，甚至有点……”李悠悠笑道，“有点让人心疼。”
　　符不离苦笑了一下，随后道：“就这么几天了，我能做多少就做多少吧……”
　　趁着自己现在还有能力，再往后……
　　就各听天命吧？……

第222章 累了喵
　　小月饮楼有些人满为患了。
　　不仅桌子坐满了，甚至门外还排起了长队。
　　人们在得知这里有神医，当然都乐意来到这里。不仅有好看的小妹妹小姐姐，她们更是有着强大无比的医术，能让他们在很短的时间内就获得康复，几乎毫无逻辑可言，更更夸张的是，她们甚至不收费。
　　也不知道是谁走漏的消息，原本不太为外人知的小月饮楼，在符不离回来之后，已经声名鹊起了。
　　符不离并不太喜欢这样的声名鹊起，早晨起来一推开门，开门的那一刹那扑面而来的不是清新的空气，也不是一览无遗的绿色竹林，而是一个个比她高的身影，站在她的面前，仿佛无数座高山俯视着她。
　　她心头略微咯噔了一下，睡了一个好觉的好心情，在这一刹那荡然无存，疲惫感一瞬间就涌上了她的五脏六腑、四肢脑袋尾巴耳朵，让她瞬间就变得无精打采起来。
　　淑月依旧不管事，她是知道大厅发生了什么的，她只是不愿意见这些人罢了。而且，淑月的开价，绝大多数普通人是无法接受的，普通的猎魔人也不行。
　　淑月会有意提一些绝对无法满足的条件，那些条件在符不离听来根本就是刁难。要钱反而听起来比较靠谱，一千万不是小数目但好歹还勉强能感知得到，至于“帮我去找真正的千年人参”，“替我杀了无双城城主”，“告诉我山外蓬莱在哪”，“去魔域钓三只三百斤重的甲鱼回来”，这种光是听到就感觉淑月在胡说八道的条件，实在不知道到底谁能真的完成。
　　简而言之，淑月根本就对治病救人没兴趣。
　　她有兴趣的，只是真的能为她做到一些事的人。
　　可符不离还是觉得，一来自己有能力，而且也只有这样的能力，为世人做些什么就做些什么，反正闲着也是闲着；
　　二来猎魔这种事和现在的她不太沾边，能为猎魔人做些什么也算勉强为猎魔做贡献；
　　三来淑月不开口，但其中暗暗有意纵容她救人和用血，她知道淑月其实挺希望她多喂一些人血的，这样培育出来的血奴将来定能为她所用；
　　四来她觉得自己也该为淑月做些什么，来弥补之前随自己去救死士消耗的精神与体力；
　　五来自己都快要变回去了，现在多救一个是一个，她还挺喜欢看到那些人高兴的模样的。
　　所以，她虽然疲惫，却也还是在治病救人。
　　而符不离也渐渐发现，自己的唾液其实并不是那么够用，加水稀释之后确实能治疗不少人的小伤，但即便如此，百人也几乎是她的上限。而且，昨天已经消耗了许多唾液，今天的她，恐怕支持三十人都有些困难。
　　治病之中，她又发现自己的唾液能应对的病并没有想象的多，在魔域是能大展神威，是因为唾液更多的是治疗肉体的伤，什么刀剑伤，火伤，枪伤，断裂骨折，都能用唾液来修复，这也是魔域主要多见的伤。其他比如感冒、发烧、头晕、风湿一类并不能很准确定位到哪里有问题的病，唾液其实不太能起到作用。
　　这种病用血液来治也太夸张了，还是要请教淑月，淑月也愿意教她。她可以通过魔力来把脉，有些小毛病直接用魔力就可以解决，其他佐以对应的药物，调出一些简单的药水，也能有用。
　　来看病的有些人是淑月的老顾客，老顾客中的毒很特别，都是些潜伏很深的毒，符不离略作把脉就能感知到淑月残留的魔力。那些魔力作用机理有的与血毒很相似，如果符不离想治病，要么喂血，要么用淑月提供的药方，单独去调制解药。
　　见到这些人符不离反而有些高兴，调制会比较费时间，有些药还要捣碎了熬煮，这些工序大多由李悠悠来完成主要步骤，以符不离的力量捣药也太为难她了，而符不离会趁着李悠悠捣药的时候，在一边装模作样地搅药丸，以此来慢慢消磨时间——简单的说，叫磨洋工，偷懒。
　　李悠悠偶尔会去尝尝各种药的味道，据说这是淑月嘱咐她的。乱吃药按说对身体不好，可淑月这么说，肯定有其道理。
　　看到小猫娘在那不急不缓地用杵子滚药丸，明眼人哪能不觉得有猫腻，那玩意根本不能这么用。
　　“为什么还没好，这人谁啊？为什么要为他一个人花这么久？咱们都在等着呢！”
　　有人吵吵嚷嚷起来。
　　符不离本来就有些压抑着自己的不满，听到这样的话，不由看向了训话的方向。
　　只见那人眉毛横着，一副老大不乐意的样子。
　　诚然，她确实在偷懒，偷懒的原因也很简单，她的口水根本不足以支持这么多人，况且她已经口干舌燥懒得干活了，这时候，居然还有人要她快点？
　　她没找他们要什么已经仁至义尽了，她愿意救人也已经开恩到菩萨下凡的水平了，她做到这样，居然还有人能不满？
　　她就这么瞪大了一双圆圆的眼睛，直勾勾地盯着那人。
　　那人居然没有反省，反而破口大骂了起来：“看什么！老子等了一上午，不是在这看你发呆的！”
　　“噗。”符不离道。
　　“哈哈哈哈哈！！”符不离又道。
　　那人显然急的厉害。
　　是啊，排队当然不容易，早晨开门人就满了，开门的时间是九点左右，他可能七八点就已经在排队了。不过因为符不离慢悠悠的，一上午过去，也就只治了二十来人，就整个队伍而言，只是杯水车薪，照这个速度，后面的队伍可能四分之三今天都排不上，而他所在的位置，不知道下午要几点才行。
　　可那又如何。
　　“我今天累了，就到此为止吧。”
　　符不离道。
　　他们急他们的，小猫娘又不急，午饭都没吃在这站了一上午，说起来，也该给自己调一碗好喝的牛奶犒劳犒劳自己了。
　　符不离甩了甩尾巴，随后从吧台走了出去。
　　“喂，别走啊！！”
　　人们急道。
　　“我累了喵。”
　　小猫娘的身影消失在了里屋。

第223章 还是很累喵
　　这般放着店不管，临阵脱逃的模样，一点都不狼狈，甚至还有点飒爽。
　　说不干就不干，人生能有这般随性，又何尝不是一种潇洒。
　　李悠悠看着符不离的背影，暗暗竟生出了几分憧憬。一双红色的眼睛甚至隐隐透着几分粉色，也不知是喜欢还是只是被萌到了。
　　那软糯糯而慵懒的语气，实在太适合小猫娘了。
　　“不是，人呢！！”
　　有人想要冲进里屋。
　　但李悠悠猛地站起，用手按在了冲在前面的人的胸口。
　　“别激动，客人，里屋不许男人进去。”
　　李悠悠的手白皙的厉害，粉色的发丝微微飘摇，看着就让人觉得眼前这位小姐姐实在温柔的很，那红色偏粉的眼睛，更是显得楚楚可怜，似乎稍加用力就能把她弄坏。
　　但胸口被这样一只手按着，那粉色的指甲隐隐扣在他的胸膛，他竟莫名的感觉到了异样的疼痛。
　　如同灼烧感一般，从李悠悠的手心贯穿了衣服，甚至贯穿了皮肤，他的五脏六腑，正在暗暗绞痛。
　　他连忙后退了几步，用手摸了摸自己的胸口。
　　胸口的衣服都没有破。
　　但是，那种内脏被捏紧、发热、发烫的感觉，绝对不是假的。
　　这位看似柔弱的兔耳小姑娘，也不是什么普通人。
　　“对不起……”李悠悠对他躬身道，随后连忙跑回了里屋。
　　他呆了呆，一时间，只觉得一股鲜血从自己的肺部涌出。
　　“呜哇！！”
　　一口血吐了出来。
　　一时间，所有人都呆住了，再无人敢多说话。
　　好端端的男人，只是被那看似无害的小兔娘碰了一下，就突然捂着胸口跪在地上吐血不止？
　　而符不离也急匆匆地从里屋跑出来，瞪着一双眼，打量起了男子。
　　李悠悠显得有些畏手畏脚，躲在比她还要矮的符不离的身后，紧张地眼眶里甚至有眼泪在打转，当真是我见犹怜。
　　可将那男子弄得跪地不起的，就是她啊？
　　符不离用手抓住了男子的手，略微感知了一下，便察觉到了淑月的魔力。淑月的魔力与她的魔力同源，将蓄积在他体内的魔力收走，便不会继续对他的内脏造成伤害，然后再用唾液兑入水中，让他内服，就能缓解症状。
　　“这种事有什么好哭的……”符不离安慰李悠悠道。
　　李悠悠凑在她的耳边，很小声地说：“我没有很想哭，但淑月说我哭起来比较容易被别人同情，所以她让我的身体稍微有点反应就会哭……”
　　符不离一时哑然，看着李悠悠红着的泪汪汪的眼睛，一时间也觉得，淑月说的真对。
　　也确实是淑月会做的事。
　　处理了李悠悠不小心造成的伤害，符不离便又回到了里屋。李悠悠挡在里屋门前，泪汪汪地看着众人，仿佛要想从这个门过去，就得先昧着自己的良心，把这位哭得娇滴滴的小姑娘狠狠踏过去，才能追进去问个究竟。
　　众人又哪里不知道符不离为什么会突然笑起来，还突然放弃救人。
　　“都看我干什么？你们不急吗？你们就不想早点治病？”
　　众人压在了他的面前。
　　“她好心治病，你有什么资本在这说话！”
　　他恨恨道：“她这么救人肯定有目的的啊！哪有人真的什么都不收！天上什么时候掉过馅饼！我们来这里看病，她肯定有什么收益，你们为什么不想想，就这么甘心任她摆布？”
　　“超拟吗老子胳膊断了你给老子接上！！”
　　暴力一般不是解决问题的办法，但是是解决冲突的良好选择。
　　一触即发，暴力几乎一面倒地宣泄向了之前说话的人。原本只是因为膝盖中了一箭来碰碰运气的人，竖着进了小月饮楼，横着被抬回了医院，也是让人唏嘘不已。
　　符不离一路来到地下室，正见到坐在地下室床上的淑月。淑月闭目养神，躺在床上，好像已经睡着了。
　　符不离打了个哈欠，随后来到床边上，安静地坐在床边，靠着床上垂下来的被子就也睡着了。
　　被子上有股淑月的香味，闻着很容易安心，也很容易睡着。
　　昨天已经累了一天，今天一上午没做多少事，但疲惫感是不会骗人的。地下室的熏香每天都不一样，这么靠着靠着，醒来的时候，符不离只发觉自己居然睡在了床上，而淑月已经不见了踪影。
　　她四处看了看，没找到淑月，于是揉了揉眼睛，看了眼手机，已经是下午三点了。
　　这一觉睡的有点久。
　　想到上面还有病人，她就越发的懒了起来，刷了会手机，看了看视频，一个不小心回过神来，就已经四点了。
　　算了，还是起床看看吧。
　　她想。
　　从被子里钻出来，踩上薄薄的鞋垫，系好鞋带，便踩着小碎步上了楼。
　　大厅里依旧坐满了人，这没有出乎符不离的意料。真正有求于她的人，不会轻易离开，因为他们没有选择。
　　见到她出来，众人都很高兴。
　　符不离坐在吧台上的高凳子上，冷冷地扫视了一圈众人。
　　那眼神让众人都不由咯噔了一下。
　　明明是可爱的小猫娘，那冰冷的眼神一点都不吓人，但却足以让众人噤若寒蝉。
　　如果她一个不高兴再跑了，他们能找谁说理去？
　　“那个出言不逊的人已经被我们打走了，不会有那样的人了。”有人谄媚道。
　　符不离道：“嗯。”
　　她应了一声，就这么坐着，也不动弹，也不说话。
　　众人也不知道她的心思，各自坐在桌子上，想等她一个指示。
　　随后，众人便看到符不离深深地打了个哈欠，露出了洁白的小虎牙。
　　又看到符不离伸了个懒腰，耳朵和尾巴都在使劲，看起来这个懒腰还挺费劲。
　　“你们一个一个上来吧，接了你们这一波，明天我就要收费了。”符不离道。
　　“收费好，收费好……”众人道。
　　见在座众人都老实巴交，符不离只觉得心情大好。
　　这才对嘛。
　　乖乖的不好吗？
　　留在这里的有二十余人，其中三位是血毒患者，两位是无双城来的客人，十一人是猎魔人，三位是普通人，还有两位是半魔人。
　　一般来说，符不离并不太喜欢治疗半魔人，半魔人有许多都有魔物的特点。
　　而面前这位长相清秀的有狐耳的男子，用着不输萝莉的声线，递过来了一根糖葫芦：“谢谢，这是我带来的礼物。”
　　符不离一愣：“谢谢，你叫什么？”
　　“夜白。”
　　（感谢夜白的投喂/w\）

第224章 累但是很充实喵
　　怯生生的面容姣好的小男生，身高只有一米六出头，一头灰白色的头发刚刚盖过后脑勺。也不知道招惹了淑月什么，也被淑月下了毒，也许只是无妄之灾。他是随着一位老者一起来的，那老者半白头发，年纪不小，普通人相貌，并非半魔人。
　　明明是男生，声音却显得格外稚嫩，与其说男声，还不如说是有些粗的萝莉音。说不定是因为有些狐狸血统，所以有些魅人的本事？那狐狸般的眼，眼尾微微上翘，多少有几分妩媚。
　　符不离其实也没有那么爱吃糖葫芦，但专门会给自己带礼物的人实在不多，还颇有几分开心。口干舌燥的时候，有这样酸溜溜的东西生津，还挺让人高兴。
　　众人看起来有些惊讶，没想到一根糖葫芦就能收买小猫娘。
　　在绝大多数人眼中，她都是个不食人间烟火的小姑娘，总穿着一身粉裙，即便如何忙碌也一尘不染，干净得像出场刚撕了膜的屏幕，这能是寻常人？寻常食物有点玷污她，糖葫芦这种廉价的东西，自然不该落入什么仙女口中。
　　见到小猫娘高兴，夜白的脸上也浮现出了几丝欣喜。
　　他身边的老者却有三分怪罪，捅了捅他的腰，给了他一个严肃的眼神。
　　夜白于是低下了头，不再去看符不离。
　　老者的意思夜白自然清楚，本来糖葫芦是老者买给他的，他实在不喜欢总被师傅当成小孩子，于是转手就将糖葫芦给了符不离。但按照他们的身份来说，要带见面礼，那必然要是上档次的东西，糖葫芦这种东西落在别人眼里太丢人了。
　　出门在外，一举一动可不仅代表着个人，更是代表了所属派系的脸面。他们所属碧水剑一脉，百足之虫死而不僵，即便如今影响力已经小了很多，但起码他们不差钱。
　　这一老一小是什么关系，符不离不太清楚，只是看夜白腰间空悬着剑鞘却不见剑，暗暗留意了几分。剑鞘上有着圆形印记，其中绘着有些复杂的符号，还蛮有趣。
　　上了年纪的老者看到那印记，必然能认出来，江南碧水剑名震天下的时候，现在的那帮猎魔人，大多都还没出生呢。
　　这只是治病过程中的一个小插曲，夜白老小二人没多久就离去了。符不离本不想多在意，只觉得那小少年相貌还挺特别，怪有意思的，只是算来他下次来，恐怕自己已经不在这里了吧？
　　能在这里多长长见识，也是好事。
　　但自从她收了糖葫芦，她收受贿赂的名头好像就不胫而走。后来再来的人，多数都带了些随行的礼物。
　　符不离不太会拒绝别人，就算她拒绝，对面也总能义正言辞地说桃桃治病救人实在高义，这点小礼物只是聊表谢意，算不得什么。
　　她暗暗发现，那些会带礼物来的都是些有头有脸的角，虽然她不认识，但从仪态就能看出来都不是普通人，而且都是被淑月下了毒的人。
　　她不由暗想，淑月到底当初在无双城捅了个什么样的娄子，才能让这么多一看就不普通的人，乖乖地跑来治病？
　　那些一看就比较贵重的礼物，符不离反而不太敢碰。按理说那些东西都是他们孝敬淑月的，和她符不离没有太大关系，按照她符不离的身价来看，那边的礼物随便挑出来几个，都能买一屋子符不离了，她于是就只是冷眼看着，当做与自己无关。
　　而她的冷漠，落在旁人眼里，就成了礼物档次不够。暗流在名为猎魔江湖的地方暗暗涌动，直到一位小孩子又带来了糖葫芦，众人才发觉，这位小猫娘只是喜欢糖葫芦而已——贵重的礼物不敢碰，可糖葫芦这种，就实在太适合她的身价了，不拿都觉得过意不去。
　　来这里看病的人，有不少已经是第二次、第三次来了。之前都是淑月在坐台，符不离在帮忙，现在变成了符不离在坐台，李悠悠在帮忙，淑月完全不见了踪影。那些过去还敢上前调戏小猫娘的人，现在也变得老实了许多，乖乖按照符不离的指挥静候着轮到自己的时候。
　　符不离分明认识那几位之前老抓着自己使劲摸来摸去的老女人，贵气是贵气，可她一点都不喜欢。要是过去还是男身的时候遇上这样的女子，可能会想着傍上个富婆也不错，现在的她只会觉得，这几位是事儿比较多的病人。
　　好在她们都很老实，没有捣乱，不错不错。
　　客人变多了，是所有人都有目共睹的事情，小猫娘的忙碌，也是众人肉眼可见的。要是这时候不小心得罪了这位小猫娘，人家一生气不给自己看病了怎么办？鬼知道淑月在哪？再说，淑月冷不丁提两个要求，就能让他们狠狠喝一壶，小猫娘只管治病其他什么都不问，实在是太难得了。
　　相比起淑月，其实这位“桃桃小姑娘”更称他们的心意，如果以后都是这位小猫娘来为他们治病，他们当然万分乐意，甚至被淑月操纵的阴霾，也因小猫娘的可爱散去了不少。
　　只有符不离自己知道，自己是在掐着指头过日子，每过一天，离那个日子就越近。
　　夜里关上门，她坐在门前发了会呆。
　　多雨的季节，门外其实有些冷，小月饮楼门前的灯笼在风中摇摆个不停，里面的烛火也幽幽曳曳，照得符不离的脸阴晴不定。
　　她没有什么表情，只是呆呆地看着外面。
　　还有十天，两只手的手指加在一起，正好能数的过来。
　　忙忙碌碌一整天，还没品过味来，一天就结束了。充实是真的充实无比，比起之前淑月在大厅时的无聊，现在的日子实在是有点忙得没工夫想太多。
　　旁人临近辞职，按说都应该开始摆烂了，怎的自己反而现在勤奋起来了呢？
　　说起来，淑月明明什么都没有要求，为什么自己就这么主动承担起了小月饮楼的主要业务？明明她其实根本没有必要理会所有人。
　　李悠悠从门里探出头，风吹得她一头粉发乱飘。她好不容易把发丝理好，才看见符不离在墙边上缩成一团，在发呆。
　　“快进来，外面冷。”李悠悠连忙走上前，张开了自己的裙子，为符不离挡风。
　　轻纱拍打在符不离的脸上。
　　符不离抬头看了看李悠悠。
　　“嗯……谢谢。”

第225章 尽兴！
　　（四千字的章节应该能算两章吧owo)
　　很多感情都是日久生出来的，与李悠悠交集算不上很多，她也一直有意保持了一些距离。如今已经临近分别，也该更保持一些距离吧？
　　可她又不太能说出口让李悠悠远离自己，反倒是被李悠悠用裙子挡风护在身前，她莫名的感到了一种异样的暖意。
　　名为关心。
　　女孩子的关心和男孩子的关心完全不一样，如果是徐尧，这时候八成是找一盆冷水往自己身上浇，然后在一边哈哈大笑吧。
　　坚强是本该如此的，哪有男子汉担不起风雨，哪有顶梁柱撑不起天。天就在那，顶天立地，本就是男子的归宿。
　　冷吗？
　　确实冷，可既然是自己出来吹风，那就算被冻地鼻涕横流，也该咬牙撑着，自己自讨苦吃，本就不值得同情。
　　可李悠悠却生怕她冻到，还特意靠近了她。
　　明明她根本不可能生病，风寒也只是冷，不会产生任何后果，比起以前还要健康，可李悠悠就是有着多余的关心。
　　多余吗？
　　……
　　不管多不多余，符不离还是乖乖地跟着她进了屋。
　　她自己是不太会被冻到，但是李悠悠确实有那么一丝可能受凉。自己的任性，不该由别人来买单。
　　淑月也从外面回来了，持着一把伞，顺便还在竹林边上，爬上了竹子去正了正上面的红色丝带。
　　她爬树的姿势说实话不太雅观，略微让人有点怀疑她穿着裙子看起来也没啥力气到底怎么爬上去的。
　　丝带的作用符不离至今也不太清楚，只听李悠悠说那天房间里打起来之后，突然出现了一拨人，将打架的人都赶出去了，想来恐怕是什么喊救兵的手段。
　　洗完澡，坐在炉子边上，淑月如往常一样来到炉子边上，将她抱起，挂在了炉子上。
　　“好梦。”淑月笑道。
　　“嗯……”
　　这么闭上眼睛，就是下一天了。
　　次日，如往常一样，再次来到大厅。
　　打开门，如昨天一样，门外人满为患。
　　不知道哪里走漏的风声，为什么还有这么多人排队？
　　她朝着外面看了看，清点了一下人数。
　　她清了清嗓子，道：“今天开始我要收费了，一人一千。”
　　这个价格她是深思熟虑了一下的。既然要走了，那么就把赎身的钱赚回来，还给淑月。虽说这具身体就是淑月给的，按说无论是用唾液还是血液，其实都是在把淑月的东西给别人，不太能算作她的功劳。但她怎么都觉得，既然淑月把身体交给了她，只要她没有玩坏，怎么用，她应该是有一些自主权的。
　　听说要收费，有些人的面容就不太对劲了。
　　符不离当然还是不太管病人们的脸色，只是如往常一般，往前台一坐。
　　但问题很快就来了，她的决定下的是轻松，但收款不是她想收就能凭空收。好在李悠悠就算身不在李家，联系一下唐叔还是很轻松的，这种事，唐叔一到就全都解决了。
　　唐叔依旧那般客气，完全没有因为李悠悠的事对符不离另眼相看。他既不会问为什么，也不会指手画脚，做完就走，潇洒的厉害。
　　符不离觉得，自己的收费已经低的离谱了，她能治的病，按说外面应该千金难求。但当众人开始付钱的时候，她分明察觉到了众人脸色都不太好。虽然对她依旧客气，可暗地里都有些说不清道不明的意味，好像不太高兴。
　　为什么不高兴？这么便宜，几乎等于白给了，他们应该高兴才是。难道一千块很难吗？
　　比起身体健康，这个价格已经夸张的离谱了吧？
　　她心底暗暗腹诽，可随后便发觉，众人根本不是觉得她太贵了，反而像是有点觉得价格太低了。
　　“真的只收一千？”有人问。
　　“嗯，只要一千。”符不离答道。
　　这么做的目的，是为了让那些没什么毛病的人尽早滚蛋，稍微筛选出来真正需要找自己的病人。
　　听到收费，确实有一部分人走开了。这说明，收费确实是有用的。
　　可随后，她便发觉到了一些不对劲的地方。因为收了钱，她也不敢太过于摸鱼，心底暗暗觉得，既然人家都花了钱，自己也该认真一些。
　　昨天还算轻松的氛围，到了今天竟有些死寂起来。来看病的人不太说话，只有付款的声音最为响亮。没有人打扰，符不离看病是轻松一些，但这样的死寂，也让她一分一秒都没办法放松下来。
　　“成功收款一千元。”
　　电子音毫无感情，却是这里最响亮的声音。医院确实应该严肃一些，可这里是不是严肃过头了？
　　“嘶……你弄疼我了。”
　　“对不起！”符不离连忙道。
　　稍微有点心不在焉，她的手触碰到了病人的伤口。伤口不怎么严重，只是再普通不过的割伤。
　　可这么道歉之后，她又不由蹙眉，看了眼病人。
　　这种伤……真的有必要来找自己？
　　病人有些不太高兴地站起了身，穿上了衣服：“就破个皮也要收一千吗？”
　　符不离呆了呆，随后道：“是啊。”
　　“真黑。”病人嘟哝了两句，随后便离开了。
　　看着那人的背影，符不离又呆了呆。
　　病人说话声音很小，如果不是她有猫耳朵，应该听不清才对，只能算她自己在发牢骚，倒没有什么骂她的意思。
　　是啊，破个皮也要收一千？可……
　　“成功收款一千元。”
　　无机质的声音再次响起，没有感情，仿佛在催促符不离赶紧进行下一场工作。
　　这般赚钱倒是还算快，只是这么一会儿便入账两万余，只是……为什么感觉那么不对劲呢？
　　“轮到我了。”下一个人坐在了符不离的面前，察觉到了符不离在发呆，于是提醒道。
　　“嗯。”符不离回过了神，连忙开始检查他的身体。
　　经过这几天的高强度看病，她看病的熟练度有了质的飞跃。只是普通的感冒，开几味药就好。
　　“成功收款一千元。”
　　声音再一次响起。
　　符不离暗暗咽了口唾沫，打量了一下下一位病人。
　　这一位显然要严重的多，是被横着抬进来的。
　　她心头不由一喜，却又一苦。
　　这位倒是不用赔钱，只是，自己救起来也不轻松。用口水的话确实能救，只是消耗量比较大。按照以往她的习惯，能不用血肯定不会用的。可现在，她好像并无太多选择。
　　血液滴入了病人的口中。
　　“谢谢。”
　　得到了一句感谢之后，病人就离开了。明明那么严重的伤，在她的手里能妙手回春，该是一件幸事。
　　可符不离却隐隐觉得，好像少了什么很重要的东西。
　　“成功收款一千元。”
　　催促再一次响起。
　　符不离吸了口气，随后按住了收款码，将收款的机器收入了后台。
　　不对，这根本不对。
　　如此一来，就好像自己在售卖自己的技艺一样，而且是在以一个极其低廉的价格售卖技艺。她不该这么便宜，来这里的病人也不该如此廉价，她所做的明明远不止这个价格，可现在看来，她所做的一切好像真的只值这个价钱。
　　一旦技艺被明码标价，就显得那么粗俗低廉，这根本不是她喜欢的感觉。
　　她也根本不是为了赚钱而来，小月饮楼从来没有如此有铜臭味过，她一直以来喜欢在这里，喜欢的根本不是这种感觉。
　　她远远听到排队的后面有人在笑着交谈：“你听说了吗，这里有没证的医生在给人看病，一个人只收一千块。”
　　“一千块？还没证？这你也敢来看？”
　　“听说里面妹子很好看，一千块碰碰人家手也是好的嘛，你看，我故意割的。”
　　“害得是你。”
　　听到这样的交谈，符不离一时更憋屈了。
　　一千块是不多，她只是觉得，昨天免费，今天收费，就收的便宜些好了。她反正目的也不是赚钱，收费只是想筛掉一些无聊的人，但现在，这一千的价格好像反而吸引到了更无聊的人。
　　不对等的交易以金钱的形式变得“对等”，她提供的服务也就变成了廉价的商品。
　　也许，自己就该收费收个几万，几十万，几百万，几千万？可一旦明码标价，自己原先的意图，就变得不那么纯粹了。
　　“世间怎么会有你们这种招人恶心的人。”外面传来了一声有些可爱的娇骂。
　　“你是谁？你算老几？我爱做什么是我的事。”
　　“让你们碰到她的手，都是玷污了她的手。”那可爱的声音又响起。
　　“在看什么？”符不离听着外面的声音出神，面前的病人忽得问道。
　　符不离看了他一眼，道：“等我一下。”
　　“嗯。”
　　只要是无双城来的客人，都老实的厉害。
　　符不离快步走出去，只见昨日的夜白又来了。刚才出声骂人的，正是他。
　　似乎气氛有些剑拔弩张。
　　符不离扫了一眼那无聊的两位男子，随后又看了一眼夜白。
　　夜白见到她，连忙从排队中走出来，手中捧着一个小盒子，有些恭敬地道：“昨天不好意思，那只是我随手买的糖葫芦。这才是应该给你的礼物。”
　　符不离愣了愣，随后走上前，打开了小盒子。
　　里面是一粒金色的丹药。
　　“我不要。”符不离扫视了一下周围的人，“你是要来看病吗？”
　　夜白摇了摇头：“我只是奉师傅的命令来送礼物，你收下吧。”
　　丹药符不离见的不多，但一直知道有炼丹师的存在。他们能将魔物的尸体炼制成丹药，服用后可以增补人类可以吸收的魔力，是不太多见的好东西。市场上的价格一直不低，看这种金色的颜色，以及夜白小心翼翼的模样，想来价值不菲。
　　符不离行思了一下，笑道：“这种东西我懒得要，你自己吃了吧。”
　　“可……”
　　符不离拍了拍他的手：“这种东西我有一堆，下次再来，糖葫芦就成。”
　　“这……好吧。”夜白似乎对被符不离碰到手很介意，连忙收回了手和丹药。
　　见夜白有些害羞，符不离反而有些莫名的觉得有趣。
　　这样的小男子，还真莫名让人有种想要欺负的欲望。也不知道他的剑术究竟怎么样。
　　“嘿，娘娘腔。”旁边的人乐呵道。
　　夜白冷冷地看了他们一眼，随后便快步离去，未跟他们理论。
　　符不离看着夜白离去，瞥了一眼旁边两人。
　　纵然有心去救救世人，可世人究竟值不值得救，还真是个问题。
　　闲敲棋子落灯花，本来救人只是个举手之劳，算作无聊时的一点增味剂，如今看来，这味道属实恶心的厉害，还不如不吃，明明自己想来应该是件美事，可越做越觉得不是滋味。
　　过去来的都是猎魔人，加上自己当时也不熟练，救人倒还有几分有趣。现在收了钱，身上多了铜臭味，怎么做都不是个滋味，乐趣也寥寥无几。
　　既然免费不行，收费也不行，那干脆不干了。
　　淑月的决定是对的，若没有舍弃一切的决心，真不配来这里叨扰自己，惹自己清净。哪怕自己身价只有三千，也不是这些人能小瞧的。
　　不是谁都能付得起这三千。
　　玩归玩，闹归闹，救人这种事玩够了，就歇了吧。
　　反正，淑月肯定不会怪罪她。
　　“今天到此为止了，你们都走吧。”符不离对着众人道。
　　“什么意思？”
　　“我累了，要关门了！刚才付了钱的那位留下来，其他人就散了吧。”
　　“你干什么？说开就开，说关就关？你耍人呢？”
　　符不离笑眯眯地道：“就是啊，你们被耍了。”
　　“什么黑心商家，信不信我举报你无证经营！”
　　“爱咋咋滴，悠悠，关门！”
　　于是，小月饮楼在营业了大半个上午之后，又迎来了闭门歇业。
　　那位付了钱的，符不离当然还是好好为他治了病，而后的人，说不管，她便真的不管了。
　　“没信用！开门啊！”
　　“你不开门我不是白割手了！”
　　“求求了，我儿子要死了，只有你能治，你不能关门啊！”
　　门外传来了乱七八糟的声音。
　　符不离本想不管，可那位母亲的声音实在让她有些放心不下。
　　诚然，她救的人里有不少真的已经病入膏肓了，他们也是真的在有心谢她。她起初想要救的，就是这些人。
　　李悠悠堵在门前，生怕门被敲开，一双眼睛看着符不离。
　　符不离有些无奈：“你说我该不该救？”
　　李悠悠笑道：“任性是你，善良也是你。我不知道啊，我只是觉得，你做你想做的事情就好。”
　　符不离惊疑了一下，打量了一下李悠悠：“淑月说的？”
　　李悠悠摇了摇头：“不是啊，我是这么感觉的。淑月只是吩咐我，帮你做你想做的事情就好。你想救，就去救呀。就像你当初救我一样。”
　　“我想做的事情……”符不离呆了呆。
　　哈。
　　“救你是淑月命令的，不一样。”
　　是啊，自己可是魔女淑月的手下，在乎那么多旁人的眼光干什么。救人从来都不是自己的责任。
　　只是玩罢了。
　　尽兴而已。
　　既然想听到母亲知道自己孩子有救被救的高兴声音，既然自己还没有厌倦这种感觉，就该好好享受才是。何必在乎旁人目光。
　　“你带着你儿子进来吧。”她开门道。
　　“凭什么她就可以？我也付钱的！”
　　“哼。”

第226章 龟龟离
　　玉山脚下有位神医，什么病都能治好！
　　原先在季归的授意下，众猎魔人来这里治病都颇为低调，但总有那么几位见不得亲人病逝，逆了季归的要求，将小月饮楼的秘密告诉了外人。
　　而这么一说，便一发不可收拾。偏偏小月饮楼里的那位小猫娘也来者不拒，从不询问来者身份，只要去了就能看病，于是乎，包治百病的消息也就传入了普通人的耳中。
　　什么病都能治，这种话怎么听怎么假，但凡有点学识的人都不会相信这种骗人的鬼话。于是有好事者就想来瞧瞧这谣言到底是怎么回事。
　　第一批听到消息的人，抱着打假的心情来这里，却真的见到了小猫娘神奇的力量，惊为天人。小猫娘的相貌就纯良的厉害，不似普通人，真有那么几分仙人气息，再者又有一双回春妙手，这样的消息由第一批打假的人传出去，然后第二批人又开始怀疑起了第一批人的真实性。
　　好看的女孩子也就罢了，还有什么包治百病的能力？
　　这不是摆明了有劳涩鬼在故意散步假消息？包治百病这种骗术，都过时多少年了。
　　可女孩子究竟多好看才能传出来这样的消息？
　　于是，又有一群好事之人来这里想要一探究竟。
　　身体无恙的多事者跑来这里挤兑小猫娘的治疗资源，这怎能不让真的有需求的人生气。好事者虽然都不相信这小月饮楼有什么神奇之处，但因为所有人都规规矩矩地在排队守着规矩，他们也不敢造次，只敢嘴皮子上吵吵嚷嚷。
　　如此让人生厌，引来许多责备的目光。
　　越是被责备，他们越是觉得这里排队的人都是被洗脑的信徒，更为放肆。
　　都什么年代了，还在这里装作什么狗皮膏药济世神医，这种骗术也太落后了。身为有知识有见地的人，当然该点醒这些愚昧无知被诓骗洗脑的人。
　　——然而，绝大多数人其实都并没有真的踏入小月饮楼。
　　符不离能看到的只是竹林小道到小月饮楼之间一段路的人，竹林外有多少人排队，她就完全不知晓了。而且，她这几日接待的人加起来也不过百余人，绝大多数人都吃了闭门羹。
　　不信的人依旧不信，相信的人深信不疑。
　　两拨人在玉山脚下竹林之外争论不休，最终嘴巴抵不过拳头，诉诸暴力宣泄了一番，直到警察来带走了一大波人，加上小月饮楼关门的早，人群才终是散去。
　　包治百病是真是假绝大多数人依旧将信将疑，但小月饮楼的名声，倒是实打实地打了出去。
　　而因为前一天的符不离后来又开了门，这一天的众人都长了记性，不愿离去。加上符不离还接进去了一队母子，而且那对母子真的平安健康地从小月饮楼里走了出来，于是乎，众人更不愿意离去。
　　后听到传闻的人又赶来，门外熙熙攘攘门庭若市，甚至有摆摊的见这里人多，也过来凑热闹。
　　符不离透过门缝往外看，只见有哭天抢地讲故事想要博取同情的，有想要靠仪表吸引小猫娘的目光的，有腰缠万贯想要靠金钱打开房门的，有举着牌子说要与诈骗斗争到底的……
　　这等盛况，当然吓得符不离更不敢开门了。
　　好在众人还都守规矩，没有把门砸了。
　　一时半会也就罢了，外面的人久久不愿散去。人不散，她就不开门，两边形成了神奇的僵持。
　　按理说，这么一个小屋，里面的人总该要出来买食物的吧？可一整天过去，房门也依旧紧闭。
　　淑月对符不离的决定依旧纵容的厉害，符不离问她，她过去的那些病人要是没能及时拿到药怎么办，淑月的态度倒是随便。
　　“让他们死了好了，我又不缺病人。”
　　“……可这开不了门怎么办？”
　　“这个嘛，”淑月笑道，“小离离自己想办法吧，反正这门也不是非开不可。”
　　“那你开店的目的是什么？”
　　“因为好玩啊。”
　　淑月根本不差钱，她张口找人要钱，哪有人敢不给。淑月也不差名气，身为魔女本就属于反派的顶端。要说权利，她手下那么多病人，她要真想要做什么，就只差说句话了。
　　钱权名这些世人所追求之物于淑月而言都唾手可得，她这小店还真就只是玩闹。
　　想清楚这一点，符不离一时又有些茫然起来。
　　如果只是玩闹，那自己这几天这么努力经营的目的又是什么？
　　难道自己真的就那么喜欢救那些与她其实没什么关联的人吗？
　　如果真的喜欢救人，这时候就不该关门。大爱无疆，倘若她真有菩萨心肠，就不该拘泥于什么累不累，也不该在乎别人的口舌。
　　她听着门外的嘈杂的声音，冷静地思考了许久。
　　一天，两天……
　　小月饮楼始终没有开门。
　　楼里并不缺吃的，淑月的药房有好吃的食物，符不离只要牛奶就能够活下去，李悠悠被喂了许多乱七八糟的在符不离眼中只是杂草的东西，淑月自己也能在地下室找到一些事物。
　　淑月对自己收来的大米十分喜欢，之前就算点外卖，也要让符不离去煮自己的大米。符不离吃过几次，并没有觉得那大米有多少特别之处，可淑月却说那米是世间不可多得之物，稀罕的不得了。
　　也只是稀罕而已，稀罕不等于好吃。
　　三天，四天……
　　门外的人依旧没有散去，听着外面嘈杂的声音，符不离扪心自问，她真的有点厌倦了，不想开门。
　　光是想到要面对那么多张面孔，她心底就暗暗生畏。
　　有时候外面还会响起丧乐，想来是送来的人没等到她的治疗死在了外头，她也没有太大的情绪波动，只是暗暗有些怜惜而已。
　　可惜了啊。
　　但人死不能复生，死就死吧，又不是她的错，她只是没有救而已。
　　没有救和杀人是两码事，作为与不作为是完全不同的概念。
　　她躲在屋里，抱着膝盖，发着呆。
　　三个月来，这个小屋她已经十分熟悉了，这里的每一张椅子，每一张桌子摆放在哪是什么角度，她都一清二楚。
　　处在这个小屋里，她就是安全的，外面的人吵成什么样，又与她何干。
　　剩下的日子，一只手就能数得过来了。
　　五天而已，要不就这么混过去吧？

第227章 五日
　　躲在屋子里，符不离发着呆。
　　她偶尔会低头看看手指，掐指算着时间的过去。
　　屋子里有充电的地方，小月饮楼虽然看着古色古香，但其实根子里根本不是什么老旧建筑。
　　她抱着手机，就那么刷着剧，看着新闻，偶尔哈哈大笑，偶尔躺在地上打滚。
　　因为没事可做，在屋里她还喜欢上了上蹿下跳。她的力气是不大，但因为体重不高，跳跃力还算不错，稍微用点力就能跳上柜子，再用点力就能跳上房梁。
　　李悠悠带着牛奶来找她的时候，找了半天都没找到，惊慌地去问淑月，然后淑月从地下室里出来，一眼就看到了趴在房梁上睡着了的符不离。
　　“我们要一直这样下去吗？”李悠悠暗暗问淑月，“我觉得不离心情好像不太好，她这几天都有点在躲着你。”
　　“嗯，不离的性格就是这样别扭，不过这才是她可爱的地方不是吗。”淑月笑道，“没关系，反正，也没几天了。”
　　“你难道真的要让他变回去？”李悠悠忙问。
　　“你不想吗？”淑月道。
　　“……我，我想她继续这样，要是她是男人，我会有点……不习惯。”李悠悠有些腼腆道。
　　淑月轻笑了两声：“我呀，答应了她的事，可是一定会做的。她就算不想变回去，也必须要那么做了。那具身体，也该到了更换的时候了。”
　　“什么意思？”
　　“我把他的灵魂从身体里取出来，本来就只能取三个月，时间一到，他还不回去，是有可能灵魂破碎的。”
　　“这……这样吗？”
　　“嘘，千万不要告诉不离，这是我们的秘密。”淑月抓住了她的手，神秘地眨了眨眼睛，“帮我盯着她，这几天，我还有事要忙。”
　　“嗯……”
　　梁上不离醒来的时候，天色已经晚了。这么荒废日子，白天与黑夜已经不那么分明了。
　　她抱着手机，懒懒散散地看着新闻。前两天小月饮楼还上了当地的热搜，但现在热度已经褪去。现在的风评都觉得小月饮楼不过是又一场骗局，现在谣言被拆穿，所以里面的人光速下线，大概是跑路了。见不得人的东西，上了台面是要出大问题的。
　　至于有些真的知道真相的人，争吵之后便也都销声匿迹。毕竟真相不需要去证明，它就在那里，何必非要争个输赢。
　　放下手机，她也还是不知道自己该做什么。
　　仔细回忆起来，被淑月拐到这里来，一开始说的就是当看板娘。
　　现在她倒是真的能看板了，可淑月本人却一点当店主的意思都没有。
　　要开门去见外面的人吗？
　　她试着鼓起过几次勇气，但到了门前又退缩了。
　　就算她救了人，能怎么样？
　　世界上那么多受苦的人，她就算再努力，那也是杯水车薪。况且她的魔力与魔女的魔力同源，滥用也未必是好事，说不定就如魔域一般，她其实也是将魔力扩散出去的一份子。
　　救了人她也得不到什么，反而会被更多的人索取，这是一个永无止尽的死循环，她已经见识过了，不想再见第二次。再说，最后五天，反正五天后她就会消失，就算真的有什么匡扶天下的梦，五天后再去做吧。
　　更重要的是，如果她真的花心思去想怎么做，五天之后，所有的心思也毫无意义了。现在的苦心经营，根本毫无意义，五天的时间一到，什么都没有意义。
　　她会回到原来的身体，与现在的“桃桃”根本毫无关联。
　　既然她早晚要消失，那为什么不现在就在所有人面前消失？
　　就算她不救人，又会怎样？
　　什么都不会发生，淑月甚至都不愿意管。
　　就让时间这么过去吧……
　　躺着玩手机的日子，她还颇为熟悉，只是当时她的手还没有这么小，这部手机还没有显得这么大。
　　那时，当她从魔域逃出来后，寻找了些普通工作，却都无法静下心来工作。
　　如淑月一样，钱权名于他而言，也并不是那么重要，工作的意义也并不那么突出，所以难免就泛起了懒。
　　那时也如今时一样，茫茫然不知道能干什么，就这么躺着刷手机，看着时间一点一点流逝。直到捡到了那只猫，直到被淑月抓到了这里……
　　真的什么都不想做吗？
　　……
　　并不是，倒不如说，这么荒废时间，反而让他难受。
　　在魔域的日子，反而比在这里更为充实，与魔物、猎魔人打交道，比现在安全的生活要更让她放松，更让她惬意。
　　她是有本事的。
　　她越想越觉得脑袋有些大，五天之后，她就要变回去了，回到那个身体。
　　到时候自己能做什么？
　　继续躺在床上玩手机？
　　哈哈……
　　那可真是……
　　太有趣了。
　　“不离！！”
　　门外传来了一阵嘈杂，似乎感觉有人打起来了。
　　符不离竖起了耳朵，只觉得那声音熟悉的厉害。
　　“不离！！你在里面吗？”
　　是齐无庙的声音。
　　符不离呆了呆，随后赶紧跑去开门。
　　只见齐无庙扛着无极，笑着站在门口。
　　“我又回来了！”
　　齐无庙道。
　　“你回来干什么？”符不离努了努嘴。
　　“你不是让兄弟们来见你吗？我看到最近你上新闻了，嘿，那帮孙子居然不信你的本事，我把他们都给臭骂了一顿！他奶奶的，造谣的人不封，居然把老子的号封了，这世道！太恶！”
　　齐无庙也不见外，径直走进了屋里，就在屋里坐下。
　　符不离连忙在一边准备茶水，却发现茶水居然忘了烧了。
　　之前在魔域被她救下的十人，也到了该解血毒的时候了。
　　有些人守在门外很久了，见门终于开了，忙不迭要进来。
　　符不离冷冷地瞪了他们几眼：“恕不接客。”
　　“我们都等这么多天了！”
　　“关我屁事。”

第228章 出门喝酒
　　为死士们缓解了血毒，符不离试着将他们体内属于自己的血液尽可能多的逼出来。
　　血毒原本会在半个月左右开始发作，一至两个月进入较为严重的末期。死士们对魔力的适应度比普通人强些，再加上她多逼出了些血液，应该能将时间延长一两倍。目前符不离还不太清楚末期的血毒会呈现什么状态，但不难猜测，结果不会好受。
　　或许，自己应该把血液尽可能多的分给他们？但唾液会在一周左右失去效果，血液离开身体，多久会失去效果？
　　她如今能做的似乎也只有这些，要自己开口告诉他们，再过几个月，他们还是要死吗？
　　见死士们见到自己都还挺高兴，她更难以将事实说出口，只能将齐无庙拉到一边，将她的困境大致告诉了他。
　　“你要回到以前的身体？这是好事啊？”
　　“可他们怎么办？”
　　“没有你他们就没救了吗？”
　　“也许淑月会有办法吧，我不知道。”
　　“也就是他们的生死要看淑月的脸色？”
　　“嗯。”
　　“没有别的办法了吗？没有解药吗？”
　　“没有。”
　　“这倒是个问题，把他们交到淑月手里，我也觉得不太妥当。那你就别变回去不就行了？”
　　“……”
　　符不离斜了他一眼。
　　这种话他到底怎么能若无其事随口说出来的，而且说的这么轻松！
　　他果然一点都不了解自己。
　　自己可是他兄弟！这么些日子忍辱负重，终于熬出了头可以变回去，只要自己变回去，就和他还是兄弟，就还能一起随便勾肩搭背出去喝酒，再去见沈先生他们也更轻松。
　　还有自己那些学校里的室友，孙秋、闫旭都在等着自己变回去。
　　再说，自己本来就是男生，变成这样只是被淑月戏弄了而已，原本就该变回去。
　　而且不变回去，自己就要在死士们面前继续装成一个人畜无害的小姑娘，那有多丢人，他齐无庙怎么能知道。
　　齐无庙道：“你这表情是什么意思？你一直不是挺乐在其中的吗？”
　　“谁乐在其中了？”符不离惊诧道。
　　“不是吗？你以前跟个闷葫芦似得，现在倒是爱笑的多了。”
　　符不离一时瞪大了眼睛，不可置信地看着齐无庙：“爱笑能说明什么？”
　　“说明你高兴呗。”
　　“哪能这么说明，我这身体板着脸有多奇怪你知道吗？”
　　“可不高兴你为什么要笑呢？”
　　“……”
　　符不离一时无语，只觉得这家伙的脑袋实在简单得令人发指。难道自己变成这样就该整天局限在忧虑之中，不能快乐了？自己以前只是不爱把心情表现在脸上而已，也并不是真的没有感情的机器啊？
　　齐无庙抓了抓脑袋：“说实话吧，我一直没太能把现在的你和以前的你当成一个人，我试过，但感觉太古怪了。我是挺想念以前那个符老弟的，不过现在的符老妹我也不觉得有什么不好，你们两各有各的特点。”
　　“哪有两。”
　　“哎，我最笨，我的意思就是，我觉得你要变回去，就还是我的符老弟。你要不变回去，就是我的符老妹。你要真不喜欢现在这样，那就变回去！如果淑月拦着不让你变回去，那有需要直接喊我，我必祝你一臂之力！”
　　“你打得过她吗？”
　　“你要是动手，那肯定是有计划了吧？”
　　“……行了行了，要不，喝酒去吧。”
　　“走！”
　　兄弟一场，唯独喝酒这一点从来不会犹豫。
　　到楼上换了一身常服，看了看手机里的余额，她暗暗松了口气。这次出门倒是不用再找淑月要钱了，昨天给人看病，挣了不少闲钱，请兄弟们吃个酒肉肯定是够了。
　　可要出门，就不得不面对门外的那些人。
　　躲了这么些日子，终归还是要走出去。把自己困在这里，困得像个地缚灵似得。畏手畏脚，实在不够痛快。
　　站在门前，符不离有些犹豫。
　　齐无庙站在她的身后，有些不解：“你怕他们作甚，你又不欠他们什么。新闻我看了，大丈夫行的直立的正，你又没做错什么，是他们闹事，搞他们就是了！”
　　符不离仰起脑袋，无奈地看着他：“你倒是说的轻松。”
　　“那你在纠结什么？”
　　符不离沉默了半天，才道：“我是不在乎他们怎么样，我只是没想好怎么见他们。再过几天我就要变回去了，总该……留下一点好名声吧？”
　　“你都要变回去了还在乎个屁的名声。”
　　“……”符不离斜了他一眼，最后叹了口气，“走吧。”
　　一直躲在屋子里，说累其实只是借口，没想好以什么样的面目见人才是重点。
　　之前塑造的善良仁心的形象，太累太缥缈，好像已经不太适合现在的版本了。可去想怎样的新面目示人，又觉得区区几天实在犯不着花那么多心思。
　　是啊，自己为什么还要在乎别人怎么看自己？都要变回去了，这幅身体就算声名狼藉，又有什么要紧，反正都不是自己了，这时候自己还不是应该想怎么做就怎么做？就算是杀人放火又怎样？反正五天之后，也怪不到自己头上了。
　　可……
　　万一……
　　就是说万一……
　　自己将来还会回到这具身体呢？
　　……
　　小月饮楼再次开了门。
　　门一打开，穿着一身白色裙子的小萝莉俏然站在门前。
　　她的目光扫视了一圈众人，众人连忙纷纷靠过来。
　　她的魔力从身体里扩散开来，淡淡的血雾从她的身体里散步出去，她自己却并未察觉到，只是觉得自己在努力感知着周围的人们的状态。
　　这么感应能感觉到中了她的血毒与被淑月下了毒的人，本着有始有终的想法，这些人既然之前救了，那就继续救一下。
　　其他人。
　　众人七嘴八舌地说着些什么。
　　符不离对齐无庙轻声道：“让他们闭嘴。”
　　“闭嘴！”齐无庙一声喝，众人顿时都被吓住了。
　　两米大汉背着两米巨剑，如怒目金刚般的坚硬的面庞，能直接吓得小孩子三个月不敢出门。
　　“你，你，你，你，你，留下来。还有你，你，你，明天再来。其他人都散了吧，我懒得管。”
　　“大夫！！求求你了大夫！！救救我吧！”
　　符不离瞥了他一眼。
　　腿断了，确实伤的不轻。
　　但根本不致命。
　　而且人也不算英俊好看，更不娇小玲珑。
　　“救你可以，你去取来无双城城主的人头，回来你想治哪里就治哪里，否则免谈。”
　　她说完，便带着一众死士，大步走了出去。
　　那人愣在了原地，低低呢喃了几句：“无双城城主？那不是……”
　　猎魔公会公认的天下第三。
　　“你和无双城城主有仇？”齐无庙小声道。
　　“没有啊，只是留给他一点念想，不然不显得我不近人情？”
　　明明只要说一句“学淑月的”就行了，她硬是说了一整句话。

第229章 最后的放纵
　　带着十几个人一起前往边上的酒楼，竹林边上因为最近来的人多，地面显得有些脏乱，小草也被踩秃了许多，这让符不离有些不开心。
　　符不离临行前嘱咐了一下李悠悠，方才自己点名的那几个人愿意在小楼里面等，就让他们进去喝喝茶。小月饮楼的茶都是来自魔域的特殊药草，淑月不知从哪收集来的，是其他地方不太能尝到的味道。
　　其他人在屋外怎样不用管，不要让他们进屋，如果真的闹出什么动静，她先保护自己的安全，必要时候淑月应该会出手。
　　开店对淑月来说虽然只是玩乐，但被这些凡夫俗子干扰到她的玩乐，她应该不会袖手旁观。
　　死士们长得都不太慈眉善目，旁人不敢轻易靠近，从竹林走出去，一路上完全没人敢过来盘问。
　　死士们得知是符不离请客，一个个都惶恐得厉害。无论如何也没有让一个救他们性命的女孩子请客的道理。
　　可符不离却早早就结了账。
　　她自觉有愧于这些兄弟，只是一顿酒肉，远远抵不过自己的错。
　　在这些兄弟们面前，她并不是符不离，而是善于治病救人的“桃桃”。虽然在小月饮楼，对旁人她表现的很是吝啬，但在这些兄弟面前，她还是如在魔域中一般，尽可能地表现得更像个善良可爱的小萝莉。
　　魔域里酒是稀缺品，这里可不是。
　　她小萝莉的身份喝酒本来就不太合适，但她非要喝，旁人也不好阻拦，只能尽可能得让让她。
　　开玩笑，哪有大老爷们怼着一个小女孩喝大酒的？小萝莉喝上一口，那他们不得喝上一杯？
　　可到了最后，他们才发现，在这位小萝莉面前，他们真的都太过稚嫩了。
　　见兄弟们都喝得东倒西歪，符不离乐呵得厉害，时不时就眨巴着眼睛问他们：“哥哥喝好了吗？需要我再陪你们几杯吗？”
　　哥哥二字她微微捏了些嗓子，虽然自己听起来都觉得自己做作的厉害，可这一招在这群醉汉面前十分有用，他们一个个红着脸(喝酒喝的)，看着都已经有些分不清东南西北了，但还是架不住小萝莉的劝酒，她一开口，他们就一个劲往下灌，有趣的紧。
　　要是以前一起喝酒，还有点拼耐力的意思。可现在她自带作弊，想比拼也没法比拼，当然只能找点别的乐趣了。
　　酒是个很神奇的东西，符不离也不知道为什么，反正就是觉得让他们多喝些会很有趣。大约是因为看到旁人喝完酒后洋相百出的模样，会觉得亲切吧？
　　在坐的人除了齐无庙，都是中了她的血毒的人，她隐隐能感知到他们的身体状态。有她在，这点酒精不至于让人真的怎么样，她当然放心大胆地肆意妄为了。
　　反正这帮人恐怕明天都得喝断片，今晚自己无论做什么，恐怕他们都不会记得吧。
　　一顿酒肉之后，谁也不记得自己到底喝了多少，只知道第二天醒来，酒店一个包间里的地上整整齐齐躺着十一个人，谁也没落得个便宜，连着齐无庙在内。
　　符不离当然早早就回去了。
　　“这么高兴？”
　　见到符不离小跳着回来，淑月在屋里笑着说道。
　　“啊？没有啊。”
　　符不离连忙道。
　　“没有？”
　　“真没有……”符不离有些小声。
　　“出去吃好吃玩好玩的也不带上我，小离离真是偏心。”淑月故作感慨道。
　　“哪有……………………”符不离脸上微微一红。
　　屋子里的客人没等符不离回来，淑月就已经处理干净了。也不知道淑月动了什么手脚，门外闹事的人也全都走光了。一眼能看到不少人呕吐的痕迹，气味不太好闻，想来淑月没用什么光彩的手段。
　　“还专门换了衣服。”
　　“……这个……”符不离又是脸上一红，“总穿着一身也有些单调了，喏，没忘了你，给你带了菜回来。”
　　“这还差不多。”
　　淑月吃东西其实不太挑，只要经常换着花样就好。相比起健康，她当然更注重口味，明明长着一张温柔可亲的脸，吃的饭菜口味重的吓人，当初辣得符不离说不出话的火锅，她能当扒饭随便吃，而平时吃的食物，也多数咸的厉害。
　　都说老年人的味觉会退化，所以会喜欢吃更咸的食物，莫非其中有什么关联？
　　见淑月吃的很香，符不离笑了笑，随后便走进了里屋，开始洗澡。
　　打开花洒，热水出来冲在身上的时候，如同融化了面具一般，她只觉得自己全身都在一刻瞬间变得疲惫了许多。
　　开心吗？
　　喜欢现在的生活吗？
　　当然开心，当然喜欢。
　　齐无庙说的一点都不错，她真的乐在其中。虽说当时反驳了齐无庙，可她自己比谁都清楚，她的反驳只是口头上说两句罢了。
　　以此来证明自己还有变回去的心。
　　可谁不喜欢被关心，谁不喜欢被关注，谁不喜欢这种能随意拿捏别人的感觉，谁不喜欢可以不用关心世俗的功名利禄就能逍遥自在得活下去的生活？
　　萝莉的身子是有些不方便，可……
　　可习惯了也没什么。
　　多少世人迫于生计奔走劳碌，她之前窘迫的时候连吃饭都需要掐着指头算，齐无庙当初要不是因为没有钱，也不会加入死士，老头子不知动了谁的蛋糕，即便坐拥三千死士，也抵不过猎魔公会的一纸杀令。
　　她过去是对金钱没那么大的追求，可不代表她不想吃好喝好。
　　可现在的她，完全不用顾及这些，只要躲在淑月的身边，就能拥有几乎一切。
　　太过于温暖甜蜜了，以至于，她现在几乎想不到如何说服自己变回去。
　　今天过去，就只有四天了。
　　如此的放纵，只有四天了……

第230章 原本
　　死士们已经陆续离去，齐无庙倒是留了下来。
　　他想要在白玉城找个工作，只是暂时还没有找好去处，姑且在这里住下。之前住了挺久，也有些习惯了。
　　符不离当然不会介意，只是如果自己将来走了，他大概也没有继续留下来的理由。
　　齐无庙笑说若是他变回去了，还要和他一起寻个差不多的工作糊个口，符不离也笑着允诺了。
　　反正变回去之后自己要做什么，到现在还没有个头绪。
　　原本想着到了最后的日子，应该很忙才对。在魔域的时候就想着，有那么多患有血毒的人需要自己去救助，这最后的时间恐怕是闲不下来了。可实际上，也并没有想象的那么忙。
　　旁人并不知道她要离去，只知道小月饮楼还在这里。而且，就算她不在，淑月也还在这里，血毒旁人没办法，淑月却未必没有办法。
　　答应了救助的人，她都没有食言，至于其他来寻医问药的，她大多都回绝了。有人问起为什么前几天还什么病都可以治，为什么现在不行，她道花开堪折直须折，错过的是不会回来的。
　　被她回绝了许多人后，来小月饮楼的人明显变少了许多，虽然比之前还是要多上不少，但一天下来，也就三四十位客人，其中一半还是老客户，颇有些回到之前的感觉。
　　到了这最后三天，淑月终于不再一直在地下待着，而是回到了大厅。
　　有了淑月，符不离轻松了许多。听着淑月娓娓给别人讲解着病情，糊弄着别人喝下自己的血，也别有一番乐趣。她只要在一边指点一下李悠悠抓药，就做完所有要做的事情了。
　　如今再听淑月去讲述别人的病情，她也能听懂一二，暗暗又学了些技巧。
　　只是不用她干活，她就又从“店主”回到了“看板娘”的身份，是要负责给来客提供情绪价值的。
　　以前还对这具身体有些抗拒，为了维护自己原先的形象而表现得要强一些。现在想着左右已经是最后几天了，那些麻烦的东西就无所谓了，什么形象有什么要紧，被摸的舒服了就喵两声，被摸烦了就咬人，有时候前两下还挺舒服，后面烦了就直接咬，一点道理不讲。
　　就算不讲道理，她只要站在门前，来的客人就总有爱摸她的脑袋，呼两声“真可爱”的。
　　她只是摇摇尾巴，看起来好像有点高兴，但脸上却一副根本不在乎的神情。
　　都最后三天了，还装什么。那还不是爱怎么来就怎么来。
　　都最后三天了，再不去做那些没来得及做的事情，错过了可就永远回不来了。
　　其实她也根本没必要呆在大厅，躲在里屋也完全不要紧。可她还是这么站在门前，偶尔朝外看看有没有人过来，偶尔靠在门上打盹，偶尔被淑月呼唤过去顺顺毛，偶尔探出舌头舔舔自己的手指，偶尔还爬上房梁，在房梁上若无其事地往下看。
　　就连李悠悠都能感觉到这几天的符不离跟变了个人一样，颇有些诧异，但又觉得实在是适合她。
　　小猫娘嘛，本来就该是这样。
　　倒不如说，她不这样反而不太对呢。
　　“既然都要变回去了，那还不赶紧享受一下身体。”她是这么说的。
　　“这是享受吗？那你之前为什么不享受呢？”
　　“之前害羞嘛。”符不离一边说着，一边摆动着尾巴，红着脸蛋。
　　世间之物许多并不是生来就有，而是在后来的种种交错中，像藤蔓一般蜿蜒着交错在了一起。
　　那些相互依附的种种，都存在的时候，不会觉得需要珍惜，直到快要失去的时候，才会想着赶紧去珍惜，错过了就没了。明明之前一直拥有的时候，完全不觉得有什么重要，可这么失去的瞬间，才恍然觉得原来彼时是那么的浪费。
　　被淑月种下了猫咪灵魂种子的符不离，灵魂里住着一只尚未死透的猫咪。继承了不弃留下的一切的符不离，当然对不弃过去会喜欢做的事也很是欣喜。
　　符不离依稀记得淑月当初说过洗脚水的问题，这曾是让符不离恶心了好一阵子的事情。可现在她却发觉，淑月的洗脚水真的不脏，而且有淡淡的香味，加上用的水温度很高，甚至还有种肉汤的香味，其实真的挺诱人。
　　也许真的喝了也不太要紧吧？
　　可她是不离，不是不弃，这点程度的忍耐还是能做的到的。有些怎么想都不干净的东西，她还是不会去碰的。
　　一旦放开了所有拘束，她的行为就没什么过去的符不离的影子了。她自己也很清楚这一点，可她也很清楚这也不过是一晌贪欢罢了。
　　最后一天，她肆无忌惮地躺在门前太阳能照到的地方，趴在地上就睡着了。
　　要不是淑月将她抱在了吧台上，她可能就要在门口被当成地毯了。
　　“呐，最后一天了哦。”淑月对着已经酣睡的小猫娘低声说道，那声音中有几分怜悯，也有几分惋惜。
　　“呼喵……”
　　也不知道她是醒着还是还在梦中，口水从她的嘴角流了出来，应该是梦到什么好吃的了。
　　这几日收到的糖葫芦十分多，隔壁卖糖葫芦的小店整整将价格抬了三元，却还是卖的很快，颇有种洛阳纸贵的意思。
　　淑月的手在符不离的背上轻轻抚摸，一边的齐无庙靠在墙边，淡淡地看着两人，李悠悠则在一边打扫着屋子，沉默不语。
　　周围很安静，偶尔有鸟叫。
　　客人们似乎也知道这时候气氛不对劲，都沉默不语。
　　门外的阳光很好看，一如符不离来的那一天。
　　那时候还是初秋，这时候已经入冬了。
　　淑月的手下，小猫娘的黑色发丝，也仿佛暖洋洋的放着金光。
　　小猫娘真的没有醒吗？
　　这种时候，其实又怎么睡得着。
　　只是不想动而已。
　　若不是贪恋这一欢，她又怎会落得如此地步。
　　其实，猫也好，萝莉也好，她变成什么样，她并没有觉得有太多不同。
　　死士也好，男子汉也好，“剑术无双”也好，其实都比不过淑月的这双手。
　　从自己被抓来，到自己被种下魔力，甚至后来被变成猫娘，以及之后的种种。
　　淑月都几乎在毫不吝啬地用她的手，一次次地让她安心下来。
　　惶恐过去了，担忧过去了，渴望过去了，忧伤过去了，欣喜过去了，到现在，她也不知道自己还能追求什么。
　　也许，只有这双手该追求了吧。
　　其实，心底早就有那么一个声音了。
　　只是自己迟迟不愿面对而已。
　　符不离本该是个男子汉的。
　　本该是那样。
　　（别慌呀，大结局早着呢，相遇相知相许相爱，这才刚刚到相知和相许之间呢，谁说变了就是大结局了……）

第231章 不离不弃
　　自己那么想变回去，到底图什么呢？
　　她总忍不住想这个问题。
　　可每每想到，她都不知道该怎么回答。
　　变回去真的就好吗？回到原来的身体真的好吗？
　　那个身体有什么好，回去了也不过是继续躺在床上发呆玩手机，纵使一身剑术，又何处施展，纵使自己有心猎魔，又有谁来让她去做……
　　是啊，谁都看得出来，就连齐无庙都看得出来。
　　她真的很喜欢现在的身体，因为过去的她，从来没有像现在这般敢如此清楚地吐露自己的心。
　　可那么做，就不是符不离了。
　　她一直在秉持着自己一贯的信念，因为一旦信念都没了，她会不知道自己在为什么而努力。
　　生命是人最宝贵的东西，活着，到底为了什么？
　　老头子说是除魔。
　　那她便除魔。
　　但老头子死了。
　　除魔就只剩下了个空壳。
　　……
　　那些远大的理想，都很缥缈。
　　谁都知道，魔物不太可能是他们这一代能消灭干净的，更不是一两个人能做到的。
　　也许要好几代人趋之若鹜，将性命踩在脚下，才能铺出一条压下魔物的路。
　　她符不离只是路上的一块石头而已，那块石头就是她二十年的人生。
　　也许那段人生谢幕了也不要紧，从今天开始就是新的人生？
　　……
　　齐无庙都能看得出来，还有谁看不出来。
　　……
　　她的心思，从来都写在脸上。
　　但符不离是谁？
　　一人一剑敢闯魔域的人，玄帝城为了老爷子的命与沧山、华疏狂三人偷袭了一整个猎魔帮派的头目一夜手染鲜血三十条命不眨一下眼的人，斩杀了无数魔物，做了无数不知对错的事，却还依旧能不被世人认识，身上也几乎没有留下什么伤痕的人，就是这么一柄完美的剑，轻盈，锋利，不沾血。
　　死士之所以叫死士，是因为他们的任务从来都是置之死地而后生，以命搏命，稍有不慎就会死去。只有在一次又一次必死的任务中脱颖而出，才能成为名列前茅的存在。他的顺位第五，并不掺杂什么水分。
　　她与其他人也很不同，老头子手下大多数人都是因为老头子对他们有恩，而她只是被老头子相中之后，捡回去了而已。
　　她一边受着普通人的教育，一边又受着死士们的教育，两个世界几乎完全相左，一边要教她温良恭俭让，另一边要教她该杀便杀，莫问缘由。正因如此，才养成了她对生命别样的执拗。
　　活着的，就尽量让它活，死掉的该死的，就不要去问。
　　谁该死谁该活，她过去左右不了，也不想去管，死士要负责的是在尽量避免自己死的情况下让敌人死，从来不会考虑什么活不活的问题。
　　她打小就不知道该怎么活，只知道怎么不死。
　　若无一颗冷酷到能看淡生死的心，绝无法在死士之中脱颖而出，若有太多怜悯，也必将沦为死物。多余的感情早就被舍弃了，情字养人却也杀人，沈先生讲的道理她一直铭记心里，所以从来不敢对谁动情。
　　即便学了温良恭俭让，也只是在词句中理解他们的意思。
　　那些大道理，也许还不如死士之间的一次背与背的相抵吧？那才是性命交合。
　　她最大的情，大约是友情吧？
　　那也只是点到为止。
　　而亲情，她其实一直都不太清楚自己有没有。
　　她不知道自己的父母在哪，因为玉山派捡走她的时候，她还太小了。玉山派的人不是她的父母，因为他们把她卖给了老头子，当时据说卖了上万呢，这种话是沧山偷偷告诉她的，她一直不知真假。
　　不离不是不弃，离别的两头是思念，弃字却是赤果果割舍，没有感情。
　　她不知道自己是不是真的被丢弃过好几次，她只知道上一次是老头子的死，那也是无可奈何。
　　下一次会是什么时候呢。
　　信任淑月可以信任到什么时候呢。
　　明明自己与她无什么瓜葛，相逢只是一场巧合，这与死士之间的性命相抵完全不是一码事。
　　她是死士顺位第五，无论是从利益的角度，还是力量的角度，她都没有半点被丢弃的理由。直到老头子死的那一天。
　　鸟尽弓藏，兔死狗烹，这两个词从来都是那么残忍。
　　她不知道自己是不是弓，又或者是不是狗，她如果一辈子都是淑月手中的玩物，其实也不打紧。
　　可玩物就注定了会有丢掉的一天。
　　她从路边捡回来的黑猫，不仅会用马桶，还会一直盯着她。
　　她怎会不知黑猫不对劲，可她做不到丢掉它啊。
　　就算它那么能吃。
　　就算它总算计自己。
　　就算它如何……
　　她也做不到啊。
　　她只是万万没想到，自己挖空了钱包喂的黑猫，其实没把她当成主人，只是把她当成了仆子。
　　于是，阴差阳错下，她又被卖了一次。
　　海王无论做什么都那么不经意，又那么绝情。
　　而现在，三个月已经到了。
　　头一次，她感觉好像是自己在选择自己是离开还是继续。
　　既然是第一次，她当然害怕，害怕的不得了。
　　如果继续，那自己接下来的人生，也许就是等待下一次“弃”？
　　也许，这时候离别，才是最好的选择。
　　这样，两般思量，两般相许，如果淑月真的对自己还有一念情，那么这一离别，就注定了只是离，而不是弃。
　　不离，不离，其实离才是最好的，不是吗？
　　……
　　所以。
　　她知道自己想要什么。
　　正因为知道，所以才觉得，离开是最好的选择。
　　到时候
　　符不离，还是那个符不离。
　　君不弃，还是那个君不弃。
　　君不弃没被抛弃过，不知道她有没有自己选择过，不过，符不离却可以自己选择了离，何尝不是幸事！
　　背道而驰，快哉快哉！
　　“啊！”
　　她一时惊叫了一声，趴在吧台上的手，忽得被淑月抓住了。
　　“你干什么？”
　　“做什么梦了？眼泪都出来了？”
　　“要你管……”符不离连忙用手擦了擦眼睛，却哪有什么泪。
　　她呆了呆。
　　是啊，有什么好哭的，这明明是开心的事。
　　压抑在心底最不可告人的东西，永远只能压在心底。
　　男子汉啊，就是这样的存在。
　　只是，又被淑月戏弄了啊。

第232章 链接（1
　　时间从来不会等人，无论做没做好准备，那一天都还是会如期到来。
　　没有什么波澜，也没有什么算计，到了这最后一天，淑月如往常一般将她从炉子上放下，她也如往常一般伸了个懒腰，睁开了睡眼。
　　这一天不用干活，也不用开门。
　　坐在地上，她沉默了半天，最后抬头看了看淑月。
　　淑月也没有离开，只是笑着伸出了手：“来吧。”
　　她抓住了淑月的手，从地上坐起。
　　李悠悠还没有醒来，这一天淑月破天荒地起了个大早。
　　符不离并不困，就算夜里不睡她也不会太困，毕竟就算是白天，她也总会时不时地打打盹。
　　被淑月牵着手走入了地下室。
　　地下室阶梯的提灯其实就算不拿着也不再会像之前那样犯晕了，但淑月还是喜欢拿上提灯走这条阶梯。
　　“这三个月，时间过的真快啊。”淑月淡淡地道。
　　“嗯。”符不离道。
　　“怎么样，玩的开心吗？”
　　“……嗯。”
　　“哼哼~”
　　“……”
　　有什么好笑的吗？
　　来地下的机会并不少，符不离经常试图在地下找出点特别来，但一直都没有成功，似乎这里就是很普通的放药材的地方。
　　但是，她同时也很清楚，地下室肯定是有蹊跷的。首先床摆放在正中间，怎么看都让人觉得古怪，周围的药柜总是能取出许多药材，但却从来不见淑月补充，如果淑月真的外出取药，那么必然要经过大厅吧。符不离通常不太会出门，淑月带回来药材，她应该能看到才对。
　　而且整个小月饮楼，只有地下被毒气保护，显然这个地方才是整个小月饮楼的核心。
　　而且，几次和自己有关的大型“手术”，都是在地下进行的，这其中是否也有关联？
　　淑月来到床边上，坐了下来。
　　整张床暖呼呼的，也不知是因为淑月刚刚睡醒残留的余温，还是床底下的炕燃烧末尾留下的余温。
　　床底下有个火炉，淑月经常在里面燃烧些东西。
　　淑月摸着床，轻声说道：“当时就是在这张床上把你缝好的。”
　　“嗯。”听淑月的声音有些感慨，似乎有些刻意在煽情，符不离忍不住道，“也不过才三个月，不至于说得好像已经过去了很久吧？”
　　“你也知道，我活过很久了。这可是为数不多能称之为记忆的事情，过了多久又有什么要紧。”淑月笑道，“毕竟从那一天开始，我就真的有自己的猫了。”
　　符不离呆了呆，瞥了她一眼：“我吗？你答应让我变回去的，是打算食言吗？”
　　“当然不会，来吧。”
　　“干什么？”嘴上说着，符不离还是坐在了床上。
　　“坐进来。”
　　淑月说着，将床上方房顶挂着的帘子掀下。
　　如老式架子床一般，床顶挂着的帘子放下来，如一个巨大的笼子，将整张床罩住。
　　没有了灯光，床里漆黑一片。
　　而于此同时，符不离也嗅到了床帘之下，散发着的古怪气味。那绝不是淑月用过的任何一种熏香的气味，而是一种臭味、血腥味、甚至鱼腥味等不好闻的气味混合在一起的感觉。
　　对药物略有了解的符不离很清楚，魔域的东西散发出的这种气味，若是普通人嗅到必然会极其不舒服，头晕脑胀可能都是小事，说不定还会陷入短暂的疯狂。人类对气味分辨能力不算强，已经形成的认知体系根本没办法分辨这些气味中蕴含的细节，而一旦去思考气味代表什么，就会陷入气味的阴谋，产生自己被某些邪祟之物缠绕的错觉。
　　可这种气味对如今的符不离来说完全没有接受障碍。
　　黑暗之中，猫的视力本就比人好，加上血族的血脉，通常情况下只要不是完全没有光线，她都能隐约看清点轮廓。可现在，帘子放下，即便是她也没办法看清帘子上哪怕一丝一毫的纹路。
　　也就是说，帘子没有露出一点点光给她。
　　随着那种气味散布开来，符不离隐隐觉得有些头晕，而后，便感觉到淑月用手拥住了她。
　　感受到淑月的存在，她才安心了许多。
　　气味不会导致她的头晕，她的身体也不会生病，几乎很少会有这种晕厥感出现。而现在会出现晕厥感，她暗暗判断，恐怕是这张床进行了某种移动，过于快速的移动是会带来这种脑袋不太听使唤的感觉的。虽然身体并未产生什么类似于突然加速减速的带来的惯性力，但有可能床的移动方向，根本不是传统认知里的上下左右。
　　这时候的床与床帘，恐怕形成了某种可能类似于飞行器一般的空间。而空气中的气味在一步一步变浓，此刻正在前往的地方，绝不是什么温柔的地方。
　　即便是在魔域正中心，也未能感知到如此浓郁的气味。
　　她听不到外界的声音，只能听到淑月的心跳与呼吸。
　　淑月显得很平静，甚至还在后头哼着小曲。
　　能在淑月身边的符不离当然也没有害怕的理由，她只是对外面发生了什么很是好奇。她有些想用手去试探着去碰床帘，但是被淑月用手拦住了。
　　“还不是时候。”
　　“嗯……”
　　直到床底传来了轻微的颠簸感，就好像地板震动了一下，淑月才将床帘掀开。
　　入眼的，依旧是熟悉的那个地下室。
　　符不离略微呆了呆，随后从床上跳了下来。
　　上床之前脱掉的鞋子还在地上，踩在脚上，是熟悉的感觉。刚才好像发生了什么，但好像又什么都没发生？
　　符不离有些疑惑，穿上鞋子回头看了看淑月。
　　而淑月也整理了一下仪容，将帘子重新卷回了屋顶，从一边取出提灯，对着符不离招了招手：“跟上来吧。”
　　可来到阶梯前，符不离便愣住了。
　　往上走的过去熟悉无比地阶梯，此刻通往的，是一片猩红的区域。
　　依旧是熟悉的木质结构，可构成木质的材料，是遍布着一条条血丝脉络的木材，甚至还在散发着红色的光。
　　楼梯在中段开始旋转。
　　地下室依旧是熟悉的地下室，可地表已经不是熟悉的地表了。
　　并不是床是飞行器，而是整个地下室，在符不离未注意的时候，来到了另一个世界。
　　这里的空气有股浓郁到让人发疯的气味，即便是符不离都有些难以忍受。
　　“有趣吗？这里才是真正的魔域。”淑月笑道。

第233章 链接（2
　　顺着楼梯往上走，螺旋的阶梯很长，要走上好几分钟才能走到顶。
　　墙壁是木质的，符不离很肯定，无论手感还是材质感觉都是木头，只有颜色显得怪异。上面的血液在流动，图纹并非静止不动，正如血毒发作的人一般。
　　楼梯的上面是什么，符不离没问，只是跟在淑月的身后。
　　淑月手中提着提灯，在这里，提灯格外的亮，里面的蜡烛原本只会散发出很暗淡的光，但在这里却亮的吓人。
　　有什么东西在被提灯烧毁。
　　木质墙壁隐隐有红色的光，但前行的路上却有蠕动的黑暗，遮蔽了前方的视野。本应该是阴影存在的黑暗，更像是某种活物，会蠢蠢欲动，试图吞噬周围的一切。
　　一步一步走上了阶梯，阶梯的尽头是如小月饮楼一般的走廊，两侧是不同的房间。
　　虽说结构与小月饮楼几乎一致，可符不离还是本能地感觉到，这里和小月饮楼有着很多区别。
　　提灯如在小月饮楼里一般，被搁置在了旁边的柜子上，黑暗躲在楼梯间瑟瑟发抖，并不敢踏上这小屋一步。
　　走廊的气味有股熏香，和符不离身上常常散发的气味很像，但浓郁了很多。符不离不由打了几个喷嚏，揉了揉鼻子。
　　气味浓郁到让人不适。
　　不管什么事物都带着些猩红的色泽，符不离隐隐感觉到天花板上的灯、旁边熏香的坛子好像都在用眼睛在看自己，可她抬头看，又找不到盯着自己的眼睛。
　　小月饮楼过道两边，有着许多个小房间。小房间都很小，只容得下一个成年人躺着，但绝大多数病人都并不需要在楼里疗养，所以一般都是空置。
　　可在这里，当淑月路过每一扇门的时候，门都会自己打开。
　　门里有着不同的古怪的生物，说不清是植物还是动物，正如初入魔域深处时见到的肉山一般，只是肉山的模样有些太过于简略，这里的生物就要明显不少。
　　其中一个房间养着如果在人间出现，可能会被叫做食人花的东西，因为花朵上长着许多牙齿，那些牙齿在蠕动，本该是花蕊的部位在空中捕捉着什么往花柱里塞。海底也能见到这样的生物，可海底的生物不会长出叶子与枝干。
　　一个房间里关着一只幼年小兽，小兽应该是貂类生物，身体细长，毛发很多，见到淑月很是欢喜，七条尾巴甩来甩去。小兽尾巴根聚在一起也就五指并拢的粗细，但末端每根尾巴都跟茄子一般粗，甚至其中一根尾端还长着口器，可那口器看着软软的，不像有杀伤力，也不知道是什么作用。
　　符不离不由摸了摸自己的尾巴，有些难以想象这么粗的尾巴究竟有多重。
　　她自己有时候尾巴甩的快了都会酸的厉害，如果想着尾巴挂些东西来替代手提，但尾巴根本没有承重能力，挂上什么都会因为太重而垂下去半天抬不起来。
　　“都是你养的？”
　　符不离问。
　　“当然。”
　　淑月道。
　　路过锅炉房，符不离朝里面看了一眼，并没有看到熟悉的炉子。房顶的烟囱也不见了，完全封闭了起来，而房间的正中间，一个巨大的像是花苞的东西伫立在房间的正中间。
　　没有叶子，没有根，花苞独自被摆在房间正中间，却不会倒下来，直挺挺地伫立着。
　　淑月走向了花苞，来到了花苞边上。她用手撕去了花苞外的一层皮，当那层透明的膜撕去，粉色的花瓣瞬间如莲花般盛放开来，同时，浓郁的花香味四散开来。
　　花香味符不离很熟悉，和自己身上如出一辙，只是要浓郁的多。
　　闻到这样的香味，她只觉得有些懒散起来，不由揉了揉眼睛。
　　花苞的正中心，原本被花瓣包裹住的地方，是一团球形的被薄膜包裹着的偏绿色的透明液体。液体之中，一个人类的身体正闭着眼睛伫立在那。
　　那身体上穿着一身粉色的和自己身上几乎一样款式的裙子，身高有一米八出头，皮肤白皙的厉害，看着还有几分白嫩……
　　“我的皮肤有这么好？”符不离不由问。
　　淑月道：“好好保养，当然可以。”
　　难怪自己一直找不到自己的身体，藏在这种位置，谁能想得到的啊。这根本不是人间了。
　　那身体的身上还穿着和自己现在身上几乎同样的衣服，原来并不是同一件衣服缩小了，而是本来就是不同的两件。
　　淑月用手指在薄膜上戳了一下，只是轻轻一戳，薄膜便破裂开来，液体疯狂流出，同时那一层薄膜也如同融化了一般，消散不见。
　　淑月及时用手揽住了身体，随后将身体摆在了旁边的地上。
　　被救出来的身体如同沉睡的活人一般，还在有节奏的呼吸着。
　　符不离用手摸了摸那衣服，只觉得脑袋微微有些眩晕，她竟隐隐能感知到自己那具三个月没用过的身体的存在，恍惚间，她甚至有些觉得，自己现在的身体是假的，这具落在地上的身体才是真的。
　　“这衣服是怎么回事？”符不离问。
　　“灵魂本不该可以脱离身体，这是用来捕获灵魂的道具，纸杯电话知道吧，原理相似。”淑月解释道，“起初你的灵魂还在原先的身体，只是靠着衣服连接着两具身体，所以我早先说过，你的身体就算血液放干也不会死，其实就算剁碎了死去的也只是身体而已，只是一具遥控的玩具而已。”
　　“可你当时不是还把我塞进那个拟态魔的身体里了吗？”
　　淑月笑道：“是啊，那时候刚把你的灵魂取出来，岚催的那么紧，我哪有时间动手，就顺手把线的另一头塞进了拟态魔的身体里，可毕竟不是长久之计嘛，没多久线不是就断了吗？”
　　“……”
　　“开关在这里。”淑月指了指腰带，“只要收紧了，灵魂与肉体的连接就会断开，然后从这里抽出丝线，就能连接上另一具肉体。”
　　她说的线并不是实体的线，而是某种看不见的魔力构成的线。
　　过去，当腰带收紧时，她都完全无法动弹，而且过不了多久，自己就会陷入昏迷。可现在腰带对她好像已经没有作用了，意思是……
　　符不离暗暗蹙眉，但想到淑月既然都带自己来见这具身体了，想来是真的打算让自己回去。
　　不过，她转念又突然意识到，如果说现在这具身体起先只是遥控玩具，那么，早先淑月那么放心让自己去见李玉，乃至于自己被抓走之后都没有伸出援手，是知道自己根本不会死去？

第234章 归（1
　　符不离蹲下身，用手轻轻抚摸了几下自己原先的身体。
　　这般抚摸，让她有些晕眩。
　　原先身体的触感传递到了现在的身体上，让她有种有谁在摸自己的大腿的错觉。而且抚摸的还很轻，简直像在调戏一样，让她痒痒的，要不是知道在摸的人是自己，她怕是要破口大骂有变态了。
　　她有些痒痒，忍不住又用手挠了挠现在的身体上被摸的地方，这么一挠，古怪感更强了。
　　原先的身体的触觉，传递过来时像是被稀释了许多倍，按说抚摸是不会那么痒的，而且，那种触感像是隔了一层纱，她很清楚不是现在的身体的触觉，就好像是幻肢在痒一样，但是却又隐约知道，那正是自己的身体，而且是自己真正的身体。
　　从那具身体上传来的触觉，比现在的身体的触觉要真实。但现在的身体的触觉，要比那具身体的强烈清晰。
　　这种古怪感让她的脑袋晕的厉害，维持身体平衡的小脑有点无法分析出身体到底是怎么回事，自顾自地产生了自我怀疑。
　　晕晕的不舒服，符不离不再去碰那具身体，但就算不去碰，她也发觉到，自己对原先的身体的触觉感知在变得越来越强烈。
　　她隐隐能感觉到自己的背靠在地上，能感觉到身体在呼吸，那都和现在的身体完全不同的感觉。
　　她感觉眼睛有些痒，伸手去揉眼睛。
　　她揉了揉，却发觉并不是自己现在这具身体的眼睛在痒，而是自己真正的身体。
　　她呆了呆，再次想要揉眼，却感觉到胳膊突然变得疲惫慵懒的厉害，好像极难控制。而后，她便看到自己原先的身体忽得抬起了手，手重重地抬起，然后啪的一下打在了眼睛上。
　　“啊！！”
　　她不由惊呼了一声，然后用手捂住了眼睛。
　　但真正的身体并未有什么动作，手就那么搁在眼睛上。
　　这种感觉太奇怪了，而且脑袋晕晕的，就好像现在自己正在一场梦里，梦快要醒来了，真实的身体和梦里的身体，正在抢夺大脑的权限。
　　也就是说，当那具身体被淑月放出来之后，自己的灵魂正在不受控制地回到原先的身体。
　　她用手掐了掐现在自己那少女的肌肤，依旧那般柔软，可触感却明显显得不那么真实了。
　　她有些恍然，脑袋在这一刻似乎已经本能地认定了现在的身体只是梦里的身体，而梦终要醒来。
　　已经熟悉万分的小猫娘的身体，在这一刻变得那么虚幻缥缈。
　　也许三个月，只是一场梦？
　　现在，自己就要醒来了？
　　会不会自己醒来其实在自己家的床上，而并不是在这魔域？
　　她的脑袋晕乎乎地开始瞎想，直到被淑月从身后抱住了身体。
　　“小离离，该回去了。”
　　唯独被淑月拥着，身体的感觉才那般真实。如同梦境一般的现实，在被淑月抱住的刹那变成了真实。
　　没由来的安心感迅速让她昏昏沉沉起来，在淑月的怀里，她不由地闭上了眼睛。
　　而再睁开眼，眼前是高高的天花板。
　　她有种自己好像睡了很久的感觉，睁开眼睛的过程很困难，眼皮重的吓人。
　　睁开了眼睛，从地上挣扎着爬起，侧目一看，便看到淑月正蹲坐在一边，怀中抱着一只可爱的小猫娘，在对着自己微笑。
　　她呆了呆。
　　那小猫娘的睡颜恬静得可怕，嘴角微微上扬，看起来睡得很香，浑身懒洋洋地像是在撒娇，毫无防备地瘫软在淑月的怀里，任由淑月这么抱着。
　　这样的画面，看着就很美好，尤其是在这以血色与暗色为主的魔域里，更显得那般不可多得。
　　……
　　符不离不由咳嗽了两下。
　　本来在她怀里的应该是自己，而现在，她却分明已经感受不到那具身体的存在了。
　　自己回到了自己的身体，这才是她最初的身体。
　　她低头看了看自己，她很肯定，现在自己的身体绝对比以前白皙了不止一点两点，原本身体还算健壮，但现在三个月没动，肌肉已经软的不像是肌肉了。
　　她挣扎着从地上站起，虽说那一身粉色的裙子在一个男子身上有些扎眼，可她实在已经习惯了看到身上穿着这样色彩的衣服，所以莫名有种怪异的欣慰感。
　　那一场梦里，三个月的时间，还留下了一点熟悉的色彩。
　　可身体的感觉和小猫娘的感觉完全不同，这具身体就算肌肉已经软化了太多，可还是比那具身体孔武有力的多。
　　“好啦，可以把衣服还给我了。”淑月道。
　　符不离用手扒拉了一下身上的裙子，裙子已经松动了，可以随便脱下来。
　　“那我穿什么？”符不离问。
　　“笨蛋，脱了不就出来了。”淑月道。
　　符不离愣了下，这才想起当初穿上这身女装之前，身上是有衣服的。这身粉色的裙子其实将身体原本的衣服覆盖在了其中。
　　可现在的自己在淑月面前换衣服，是不是该回避一下？
　　她犹豫了一下，可这间小屋子也没什么地方可以避开，看淑月好像没有回避的意思，她便直接开始脱起了衣服。
　　这身陪伴自己三个月的裙子，好像是时候告一段落了？
　　衣服脱下来一点都不难，只是控制身体有些过于不习惯了。头发短短的虽然清凉，但少了脱衣服时摆弄头发的步骤，总感觉空落落的少了什么。衣服穿过身体后，也不会刮一下头顶的耳朵，声音从侧面传来，总感觉有点奇怪，这么高的身体，弯腰好像比之前费的时间要长，无论做什么动作，都好像有点慢动作的感觉，自己总是预估错身体该运动的幅度。
　　而裙子脱下后，她的身上也确实恢复了之前睡觉时候的打扮。
　　一身简单的T恤，短裤，腿上还有腿毛。
　　只是这么看了一眼，她就有些难受。
　　总感觉脏兮兮的有点邋遢，不太像自己该有的感觉。
　　身为小猫娘的自己，平时一直很有注意保持形象，所以总是尽量一尘不染……
　　可这具身体别的不说，光是腿毛就让人难受。
　　不不不，为什么自己要感觉难受呢，自己本来不就是这样吗……
　　可侧目看到淑月怀里的自己，她一时又觉得那才是自己该有的干净。
　　……
　　真是的，自己怎么还留恋起来了呢！

第235章 归（2
　　脱下了裙子，便彻底断开了与小猫娘身体的联系。
　　那具身体还在淑月的怀里，看起来淑月不太想放手。
　　正是因为那具身体，自己和淑月才有这三个月古怪的主仆关系，而现在，这种关系终于告一段落了，她与淑月，也终于……
　　没有关系了吧？
　　“那个……”
　　她一开口，听到自己有些粗鲁的声音，她自己都呆了一下。
　　随后赶忙清了清嗓子，可声音还是那般的粗。
　　对了，自己声音原本就是这样。
　　“变回来了。”她说道。
　　淑月叹了口气，随后将怀中小猫娘的身体抱了起来，走到了符不离的身前。
　　符不离低着头看着淑月，只觉得万分陌生。
　　自己居然还有能低着头看淑月的一天？
　　这么看，淑月其实也挺娇小的，比自己矮了一个头呢。明明之前一直觉得淑月好高大，还很有力量，总能把自己抱着……
　　“拿着。”淑月将怀中的小猫娘递给了符不离。
　　符不离连忙用手接住。
　　抱着小猫娘的身体，小猫娘的身体果然轻的厉害，抱着并不费力。
　　看着自己熟悉的面容，那张小脸还带着些许笑意，好像睡得很好。这么小的一个女孩子，在自己怀里好像稍微用点力就会坏掉。
　　原来这就是之前的自己吗？
　　她用手偷偷摸了摸小猫娘的身体，那种触感是自己熟悉的柔软，可自己现在的手比之前大了太多，小猫娘的腰，她两只手就能揽住，根本不费力。
　　好小啊。
　　“跟我来。”淑月将符不离脱下来的裙子也收好，放在了符不离的怀里，随后说道。
　　“嗯。”
　　也许这是和淑月在一起最后的时间了，一想到马上可能就要分别，这时候，她反而有些期待起多和淑月呆上一些时间。
　　跟在淑月的身后，她就是有些不习惯这种低着头看淑月的感觉，总觉得对淑月有些不尊敬。可她的身高在这里摆着，又怎能不低头看她。
　　越过淑月的头顶，能看到前方的一切。原本只能看到淑月的背影，只要跟着这个背影就可以了，可现在却什么都能看到。
　　竟莫名的有种好像自己突然长大了的感觉。
　　自己当初只是身体变小了，又不是岁数真的变小了，这种没由来的突然长大是哪门子的错觉？
　　太怪了。
　　“当！”
　　“小心脑袋。”淑月噗嗤一笑。
　　符不离捂着脑袋，抬头看了一眼门头，暗暗有些郁闷。
　　高有什么好，还会撞上门头。平时自己就算是跑来跑去，也从来不用担心这个。
　　淑月并未朝着地下室走去，而是来到了大厅。
　　大厅的结构与现实中的大厅几乎一样，只是少了桌椅板凳。大厅的地上胡乱摆着许多乱七八糟的东西，看着有些血腥，有些像是人体器官的东西还在地上蠕动。
　　淑月道：“那具身体就是在这里做出来的，你看，我用收集来的器官拼拼凑凑，拼出来的人体，也挺好用的，不是吗？”
　　符不离撇了撇嘴，但还是道：“是啊。”
　　淑月笑了笑，随后坐在了吧台上，望向了窗外：“莉莉丝的血比我想象的还要厉害，当初为君不弃创造身体的时候，我只是想尝试一下，没想着能成功。创造一些小魔物，我倒是确实可以，可人形的难度非常高，这世上恐怕除了天心，真没谁能轻松做到。可没想到的是，当我加入了莉莉丝的血之后，身体居然真的能成型，还真的能用。我用对你相同的方法将君不弃的灵魂转移到这具身体里，想着也许可以让君不弃活下去，可惜呀。”
　　“最后还是死了？”符不离问。
　　淑月点了点头：“灵魂虽然能转移控制，可本体还是本体，本体死了，灵魂也会消散。”
　　符不离在一边找了个位置坐下，怀中抱着小猫娘的身体，她一时也舍不得放下，只是说道：“对你来说，猫咪的寿命，有些太短了吧。你到底活了多久了？为什么就连莉莉丝都喊你老太婆。”
　　“旁人许喊，你不许喊。”淑月嗔怪道。
　　“……我也没喊啊。”
　　“我怎么知道我活了多久，没事记住这种无关紧要的事做什么，我其实觉得我还挺少女的。”淑月道。
　　“……嗯…………”
　　“你从这里离开后，准备去做什么？”
　　“不知道。”符不离道。
　　“想不想再回来？”
　　“……不知道。”
　　淑月走到门前，推开了门。
　　一时间，腥臭的味道从门外飘来。
　　符不离不由用手捂了捂鼻子，但随后又有些觉得古怪。
　　这气味，虽然有些不好闻，却又有些让人喜欢，空气里隐隐有些甜丝丝的感觉，竟让她有那么一丝想要出去好好嗅嗅，在那股腥臭味之中，寻找到那么一丝自己喜欢的感觉……
　　门外的景象，与当初看到肉山时的景象如出一辙，无法辨别是什么的生物在胡乱地行走，树木在胡乱挥舞的胳膊，捕捉着天上飞舞的鸟儿，天上的一轮一轮半弧形的可能是月亮的星球，有着不同的色彩，光从天空中洒下，却在地上呈现出了流动的五彩。
　　地表的阴影在流动的光华覆盖不到的地方潜伏着，蠕动着。
　　只是与肉山那种全都融为一体的感觉不同，这里的每一个东西都是独立的生物，他们虽然在相互争斗，但却又维持着一种奇妙的平衡，风吹草动，草长莺飞，若无视掉偶尔传来了似乎是怪物的嚎叫，这里也颇有一番异样的美。
　　似乎这里是在丛林的一角。
　　“感受到了吗，这里的气息。”淑月见符不离在看着外面发呆，笑问道。
　　“嗯。”
　　“怎么，变回去就只会嗯了？”
　　“……那我说什么？”符不离道。
　　她还是有点不太适应这样低沉的嗓音。
　　“发表一下看法嘛，这样的景色，世间可没几个人能见到。除了我们魔女。”
　　“你们魔女都来过这里？”
　　“当然，不然如何能与恶魔做交易。”淑月笑道，“恶魔赐予我们力量，条件就是在人间制造出适合他们生活的环境。只有这样浓稠的空气，恶魔才能真正活着降临。”
　　“那你们一开始又是怎么到这里来的？”
　　淑月道：“可能只是恶魔们无聊了吧？在一个地方呆久了，你不会想着出去看看吗？看看不一样的世界是什么样子。”
　　“所以？”
　　淑月笑道：“所以，这就是魔女的使命啊。”
　　“看你不像很有使命感的样子。”
　　淑月道：“嘘。”
